Excelente trabajo 4t
Instituciones colaborando con gobierno y sociedad 👍🏻
Importante trabajar con el sector educativo probado en la colaboración de estudios a beneficio del municipio Isaac Montoya
#AquiGobiernaLaEsperanza 👏👏👏
El humanismo y compromiso social que desde siempre ha caracterizado a la IBERO, gracias Presidente por generar estos convenios para Ciudad Naucalpan.
Excelente trabajo sr presidente Isaac Montoya por apor a los jóvenes para seguir estudiando en las universidades y bendiciones siempre y sus proyectos siguen avanzando por la trasformación de un nuevo Naucalpan aki gobierna la Esperanza
¡Excelente noticia!
Puras mentiras porque es momento que no les a dado aumento salarial a los policías que ganamos 4800 pesos a la quincena con una miserable despensa de 857 pesos para el personal con grado cuál mejoras está matando de hambre a sus policías presidente Issac Montoya
Importante reforzar el sector de seguridad en el municipio Isaac Montoya
Excelente trabajo señor presidente.
Los mismos que se quejan de policías “ corruptos “ y de inseguridad son los mismos que cuando los van a multar ofrecen dinero en forma de soborno por qué no traen documentos en regla o licencia son los mismos que cuando la policía organiza retenes de motos para agarrar a los que están asaltando , tienen grupos en donde les dan aviso Quieren seguridad ! La culpa no es solo de los policías por eso estamos como estamos !
Muy justo que se den estímulos a quienes lo merecen 👏👏👏👏👏👏 Felicidades a los ganadores 👌 Isaac Montoya
Y no van a premiar a los que roban en el molino , que los exhiban que tipo de ratas son .
Se. Unieran. Ido. A aventar. Chingadazoz. Aya. Con el. Mencho. No andar. Robando. Ala banda. Con sus. Retenes y. Gastando. El dinero en. Mamá das dándoles. Carros
Porque le da más estímulos a sus ratas señor alcalde, que no ve como roban a lo cabron en Naucalpan todos los policías, la estatal, la de vialidad, la de tránsito y la municipal, todos son iguales y no trabajan, vea como está el tráfico en San Bartolo y no hacen nada para agilizar el tráfico, están platicando o viendo su celular. Vaya usted a checar su trabajo para que se de cuenta, salga de su oficina señor.
Excelente reconocimiento a los elementos de la guardia municipal
Gran programa, sin duda producirá estupendos resultados. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Que necesario es contar con ma academia en los gobiernos que permitan atender las problemáticas y contar con mejores acciones en la gobernanza.
Felicidades!!
Excelente proyecto
Juventud 4T miren chicos, todas y todos por un mejor futuro, gracias Presidente Isaac Montoya
Apostar por la educación es el mejor camino 👏🏻
Continuamos con la Transformación de Nuestra Ciudad
Gran trabajo!
Importante convenio👏👏👏
En praderas de san mateo durante años hemos solicitado canchas a ver si ahora se puede Y hay una familia con 6 hijos que no van a la escuela
Excelentes proyectos.
Importante trabajar con las nuevas generaciones Isaac Montoya
Extraordinario!!!👏👏👏👏👏 Isaac Montoya
Gracias por su apoyo
Muchas felicidades Alós ganadores👏👏 #AquiGobiernaLaEsperanza
Importante fortalecer nuestro sistema de seguridad, para beneficio de la ciudadanía Isaac Montoya
Gracias por el apoyo constante. Seguimos firmes por un mejor Naucalpan.
Efectivamente, vamos ciudadana necesito recuperar la confianza en la seguridad pública. Adelante Presidente todo lo que sea necesario.
Estaría de lujo uno para nivel superior también!!
Woooowww ésto está genial, preparar a los jóvenes para un mejor futuro 👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya 👌
Gracias por ayudarlos 🫶🏻🐶
Estupendo operativo, Muchas Gracias por salvar a estos nobles seres.
Realizar esfuerzos en beneficio de esta especie que ha seguido a los humanos habla de una transformación del respeto de la vida gracias presidente.
Gracias a Dios que los rescataron
Gracias por ocuparse del sufrimiento de éstos seres
Excelente trabajo 👏👏👏👏
Gracias por ayudarlos 🐶🦮🐕‍🦺🐕🐱🐈‍⬛🐎🐄
MALDITOS MIL VECES
Muchas gracias por recobrarles la esperanza a esos indefensos que no tienen voz!! Con quién podemos reportar un caso parecido en mi comunidad?
🙌❤️📚📒 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Cómo puede ingresar mi hijo a la universidad ? Información
Sarahi Aguilar Sarahi
Amy Vazqz
Cómo se inscriben para esa universidad ?
Suerte nena Yesi Lopez
👏👏👏🫂🫂 #aquigobiernalaesperanzs Con Isaac Montoya, la Transformación avanza Gracias al presidente Isaac Montoya Naucalpan se transforma 🫂🫂👏👍🙏
❤️⚽🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Muchas felicidades!!!!!! 🤗🫰🏻❤️
💜👏💜👏💜👏
💜💜💜 talentosísima la joven Mariana Flores Imperdible su participación en el festival feminista de música en Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027.
FELICIDADES SRA QUE BIEN QUE YA TIENE SU SILLA DE RUEDAS SABEMOS QUE TENEMOS EL MEJOR PRESIDENTE MUNICIPAL HUMANISTA QUE SE PREOCUPA POR EL PUEBLO Y SIN DISTINCIONES ,VIVA ISAAC MONTOYA, Y VIVA 4 T ,VIVA MORENA
Así debe de ser! Atención al momento que la gente sepa que el Gobierno escucha y soluciona. Gracias Presidente Isaac Montoya Esas lágrimas reflejan el agradecimiento y el sentirse escuchada
Gracias al presidente
Gracias C Presidente Isaac Montoya por dar movilidad a quienes más lo necesitan 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
El presidente Issac Montoya si trabaja!!! es una persona muy humana el si comprende las necesidades de las personas con el en Naucalpan si se ven cámbios positivos, él si trabája aunque dígan unos poquitos que nó somos muuuuuuuuuchos los que sí lo apoyámos Dios lo acompañe siempre SEÑOR PRESIDENTE.
Muy bien. Gracias Sr Presidente Isaac por ser una persona humanitario
Felicidades Isaac Montoya . Ese es el gobierno que necesitan los ciudadanos.
Señor presidente adelante
El mejor presidente viva Naucalpan viva la 4T viva México
Tributo a Teodora 18 siglos de feminismo mujer de Justiniano
Excelente que todo continúe en orden para nuestro tercer mundial de fútbol Isaac Montoya
Importante continuar con el apoyo de servicios a la comunidad Isaac Montoya
Excelente trabajo Presidente Isaac Montoya. Felicitaciones
Tú también eres bien hablador y estafador que dice que hizo si no hizo es todo ese proyecto ya estaban desde hace tiempo nada más porque según él lo hizo eso no no es una mentira todo lo que se ha robado de naucalpa y ni siquiera pagarles a luceros a los pobres del ayuntamiento pero también eso como ya se va el güey también ya quiere ganarse su lanita extra no él es un mentiroso porque aquí nunca ha hecho nada nada más lo hizo por su calle por donde él vivía pero aquí no ha hecho nada y todo lo que dices pura mentira porque todo se lo ha clavado se ha ido hasta de viaje con los con los sueldos del pobres trabajadores de aquí de Naucalpan
Gran pensar. Es la herencia del trabajo del pueblo y la decisión respetada de nuestros sabios adultos. La voluntad del pueblo es la voluntad de Isaac Montoya
Excelente trabajo 4t
Seguimos avanzando adelante la 4T.
Bien Presidente!
👏🏻👏🏻👏🏻
💜💜💜 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
💜💜💜💜💜#seguiremoshaciendohistoriaR#6
📚🙌🏼👩🏻‍🎓👨🏻‍🎓 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
✨🚧🛣️💡💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#Naucalpan4T sigue la transformación
Excelente trabajo
👏🏻👏🏻👏🏻
Transformar cada centímetro de nuestro municipio fue su compromiso y todos los dias trabaja para cumplir su palabra!!!
Un excelente trabajo #Naucalpan4T
Continúan, las huellas de la transformación Isaac Montoya está en todo 🫶👌👏
🎤📊🚧🛣️💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6📊
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Importante rendir cuentas a la ciudadanía, ya que seremos los valuadores de los resultados Isaac Montoya
Muchísimas felicidades de todo lo que se ha robado que no tiene ni vergüenza por hacer enfrente de la gente que no le ha pagado y ni siquiera ha arreglado nada otro ratero igual
Con tenemos dos figas muy grandes y no hay apoyo de con agua
Querido presidente necesito su apoyo en la colonia de rafias y pimenteros ya llevamos tres semanas sin agua
Excelente trabajo Presidente!
Muchas felicidades querido precioso 🎉
❤️🖌️🧶🧵🪡🎨 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Bien hecho, Guardia Municipal Ciudad Naucalpan 👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Presidente por favor ayuden a la juventud de Izcalli chamapa hay mucha marihuana y drogadiccion, ojalá puedan poner cámaras en la vereda 19 emiliano zapata para la seguridad
✨🚛🚧💡💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6📊
Se tuvo que caer el puente para su gran cambio. ¿Cuándo se atienden vialidades aledañas que necesitan realmente un cambio?
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Excelente trabajo que está haciendo 👏👏👏 Ojalá y también pudiera quitar todos los comercios informales que hacen que el tráfico sea más lento
Gracias ,presidente Issac Montoya por mejorar nuestro Naucalpan 👏👏
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya
Un gran trabajo #Naucalpan4T
Gracias presidente por el trabajo que se desarrolla en Naucalpan.
Gracias por apoyar a los pequeños seres sintientes, excelente ser humano presidente Isaac Montoya.
😢Que gente tan cruel. Que bien q ya están a salvo. Excelente trabajo Naucalpan 4T 👏👏👏
Excelente trabajo que se hace a favor de los animalitos y rescate de los mismos este es realmente un gobierno que cumple en Naucalpan
Simplemente: GRACIAS
¡wow! que buen video, mucha esperanza al ver este tipo de videos. Esas mascotas saldrán rápido en adopción.
Gracias a Dios por ayudarlos
Excelente trabajo…..👏🏻👏🏻🫶🏻👏🏻
Excelente rescate 👏🏻👏🏻👌🏻
Gracias a todos por ayudar
✨🚛💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6📊
Exelente #seguiremoshaciendohistoriaR#6
Excelente! Presidente! Puedo decir que en mi colonia El Conde, el día de hoy, estuvieron tapando los "cráteres", en la calle, San Andrés Atoto y Candido Aguilar. Muchas gracias!!
"Las Huellas de la Transformación" Ciudad Naucalpan, aquí "Gobierna la Esperanza" 🫶🫶🫶🫶🫶 👌👌👌👌👌👌 👏👏👏👏👏👏 💜💜💜💜💜💜
Hurra por Isaac Montoya
Urgente trabajar en programas de mantenimiento diario para las colonias, así como programas de mantenimiento preventivo para los equipos Isaac Montoya
Insuficientes aún....
#seguiremoshaciendohistoriaR6
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
✨🚧💡💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6📊
Chambota que te dejaron para levantar un municipio que por décadas ha tenido zonas olvidadas pero vas bien.
Importante trabajar con la comunidad para los recuperación espacios públicos Isaac Montoya
En todos mis años viviendo en Naucalpan es la primera vez que veo que rehabilitan varias zonas
Saludos cordiales presidente Isaac el mejor presidente que a tenido Naucalpan durante algunos años
La verdad tenia años que no veía que alguien hiciera algo como lo está haciendo este cuate y no salgan qué chairo y todas esas pndj porque cuando vas algun lado en Naucalpan ves la diferencia qué antes... cuando chingados hacían algo
Bravo bravo bravo Presidente ISAAC MONTOYA la 4T IMPOSIBLE.
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
❤️👮 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Saludos
Duren!!
Mejor ponte a trabajar, inepto Isaac Montoya
Felicitaciones Omar por tu onomástico y gran trabajo por la seguridad nacional, necesitamos mucha gente con tu valor para afrentar los problemas, saludos Isaac Montoya
Brndiciones para ambos
Muchas felicidades 🎂🎂
Feliz cumpleanos, happy birthday 🎂 🥳 🎉 🎈 🎁
👏🏻👏🏻👏🏻
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
❤️🙌🏼🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Es todo mi presidente Isaac Montoya estamos con usted usted sí trabaja chingón trabaja duro ánimo jefe
Issac haber si pudieras visitarnos en av río hondo col Benito Juárez sobre las vías del tren antes de llegar a la ex estación del tren para ponernos una cancha de fútbol rápido y juegos para los niños
Buenas tardes" yo pido dé su apoyo para una silla de ruedas neurológica para mi hija dé 18años xfavor gracias saludos a todos
Un gran equipo
Mucho éxito
Urgente revisar los estatutos con los sindicatos y agrupaciones para beneficio de todos Isaac Montoya
✨🧵🪡🎨🧶🖌️💯 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Hola a dónde me puedo comunicar para participar en eventos con mis artesanías?
En naucalpan se realizan mucho más artesanías hojalá se den una vuelta x chimalpa x tepatlaxco los 2 pueblos de naucalpan
#Naucalpan4T
Excelente trabajo. Por un Naucalpan mejor 4T 👏👏👏
Estupendas Acciones que se traducen en mejores servicios para las y los Naucalpenses. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Un paso importante para mejorar los servicios públicos 👏🏻👍🏻excelente trabajo 👏🏻👍🏻
Excelente trabajo #Naucalpan4T
Gracias Presidente Isaac Montoya continuamos con firme convicción, la transformación avanza ya es una realidad reflejada en la vida diaria. 👏👏👏👏
👏🏻👏🏻👏🏻
Muy buen trabajo!
Muy bien sr presidente Isaac Montoya estamos muy contentos con usted cumpliendo sus tres años como mandatario de Naucalpan los naucalpense exigimos reeleccon pero si visítenos acá en pozahonda ya que en frente de mi domicilio hay un cerrito que se va desgajando poco a poco en tiempo de lluvias hay le encargó sr presidente mi nombre es Martín García gracias
Naucalpan seguira floresiendo con Isaac Montoya al frente de ese gran equipo siempre trabajando para el bien de todos muchas gracias Presidente Isaac Montoya 👌
Excelente que se les dé mantenimiento a las unidades, pero lamentable que no se ordene el servicio de recolección en las colonias a través de programas de trabajo Isaac Montoya
Felicidades pero le pido ya no den permiso de seguí construyendo en Lomas verdes venga para que vea que tráfico no hay otra salido venga usted en persona a ls horas pico y vera gracias Presidente
#AquiGobiernaLaEsperanza 👏👏👏
La transformación llegó a Naucalpan con nuestro presidente Isaac Montoya
Espero que así ya suban más seguidos en la colonia de chimalpa y todo lo que es de ese lado nada más suben casa 15 días no inventes vamos a ver si ese cambio valga la pena los espero en esta semana aver si ya suben todos los días no chinguen
Cuando el gobierno trabaja el pueblo se alegra
Gracias Presidente, bendiciones 🙏
Sr presidente municipal Nuevamente se requiere su apoyo para reparar la averia tenemos mas de 2 meses sin agua Gral Jose E Santos Col Huizachal Ayudenos para tener este liquido vital
Bravo!!
Gracias
💜💜💜🤘🏼
✨️Buen Trabajo✨️🤝 👏👏👏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Elizabeth Celso mira, van a estar las Misas Sonideras 🙂‍↕️
Mi querida Lety Cabral Muchas Felicidades . En hora buena Que sigan los éxitos Abrazos y bendiciones
Felicidades a todos los artesanos, en especial a Lety por su hermoso trabajo. Es un gusto que se promueva el arte.
Felicidades y como su nombre lo dice es un verdadero jardín del arte gracias a los que hacen posible este lugar maravilloso !apoyando a los grandes artesanos !he ido varias veces y hay cosas increíbles, especialmente las bolsas pintadas por la artista. Leticia Cabral ! te lo recomiendo mucho.!
Es un gusto visitar los fines de semana el jardín del arte y encontrarse con grandes artesanos y artistas!! Felicidades!!
Maravillosas Mujeres !!!
Muchas felicidades lety. Por adirnas esas bolsas y. Con tu gran. Creatividad de tus pinturas
Mi guerrera hermosa , que gran trabajo el tuyo , y que bueno que se brinde este tipo de apoyo , FELICIDADES 👏 💚 TQM
Gracias al líder Omar Baduy y a las personas que llevan el proyecto y están ahí con nosotras apoyándonos y les ha gustado tanto nuestro como nuestros productos, los míos son Arte para llevar bolsas pintadas a mano por mi, muchas gracias por su apoyo cada fin de semana
Muchas felicidades Lety! Leticia Cabral Olaiz
Gracias a Omar Baduy y las personas q hacen posible el proyecto del bazar de fin de semana en el parque de correos, esperando un bien día sea el San Ángel de Satelite, con la ayuda de la artesana Lety que continúa en su labor y todas las demás artesanas que vamos a compartir experiencia y muy buenas ganas de dar a conocer nuestro trabajo artesanal
Excelente trabajo
Excelente trabajo, escuchar personalmente a la gente para ofrecer un servicio de calidad y acorde a sus necesidades 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya 👏👏👏👏👏👏👏👌👌👌
Orgullo nacional, símbolo de nuestra identidad Isaac Montoya
Excelente trabajo Señor Presidente Isaac Montoya
Buen trabajo!
Excelente trabajo bendiciones sr presidente
Bendiciones para usted y su hermosa familia 👪 excelente trabajo Presidente
Bendiciones Sr Presidente,gran trabajo.
Execelente sr presidente saludos
Excelente trabajo
Recuperando espacios es prioridad para la sana convivencia entre los vecinos; limpieza, clareo luminarias, trabajos que, al final del día, previenen los delitos 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya
👏🏻👏🏻👏🏻
Que siga la transformación #Naucalpan4T
Exelente trabajo sr presidente
🧡🧡🧡🧡🧡✨
🧡🧡🧡🧡🧡🧡
Gran parte de nuestra historia plasmada en una bandera, y un transfondo nacionalista Isaac Montoya
VIVA Naucalpan de la Esperanza!! VIVA México!!!
Así es C. Presidente Isaac Montoya, usted es un excelente ser humano 👏👏👏👏👏👏
unidos lograremos la paz y estabilidad de nuestro bello Naucalpan .
Ver ondear nuestra bandera provoca una gran emoción.
Hoy el día de la bandera es un gran día es nuestra patria nuestra historia la esperanza de un México libre y soberano #O1
Un gran evento, dirigido por nuestro presidente municipal Issac Montoya.
✍🏼📢 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Gracias por la información 👍
Gracias por la información 🙂
Cuántos de los que dijeron "gracias " trabajan en el palacio ?, o con cuánto los compraron? . La bendita guardia municipal pocas veces obtiene resultados en el municipio!!! Son prepotentes Son huevones Son "tranzas" Son gente sin valores Bastantantes anécdotas con ellos por eso me atrevo a decirlo....
Muchas Gracias por mantenernos informados y actuar en favor de la seguridad del Municipio.
Gracias por mantenernos informados y por su pronto actuar!!!👏👏👏👏
Gracias por la información
Buenas información 👏👏👏
Gracias por la información.
Descansa en paz compañero y mi amigo que dios te reciba con los brazos abiertos y una pronta reconciliación para toda tu familia no te digo adiós si no hasta pronto porque nos volveremos a encontrar
Que descanse en paz
Que dios lo tenga en su gloria y ala familia le de pronta resignación 🙏🙏
Descanse en paz tío 🙏
Descanse en paz
Descanse en paz Tío 🙏🏼🕊️🙏🏼
El MEJOR ARMERO Y AMIGOOOO
Descansa en paz primo😔
Mi gran amigo, mi maestro te adelantaste, que Dios mande mucha fortaleza para toda su familia.
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Adry Munguia
Orgullo de patriotismo nacional Isaac Montoya
Parte fundamental inculcar nuestros valores patrios a nuestros niños y jovenes de nuestro hermoso Naucalpan .
🤝🏼✍🏼🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Importante interactuar con el gobierno estatal para beneficio de nuestro municipio Isaac Montoya
Y yo te agradezco no poder caminar por las banquetas de Naucalpan Centro por tanto vendedor ambulante.
Ésa priista pues que esperamos para nuestro estado de México
La más violentadora de las mujeres cuando era la titular de la secretaría de las mujeres no le va alcanzar la vida a esta culera para pagar con el karma a todas las personas que corrió y violento injustamente que la vida te lo cobre y al doble infeliz
Con que no sea pariente de los transas Ex presidentes Duran
excelente
Muchas felicidades Presidente Isaac Montoya eso y más se merece
Hasta la Victoria Siempre!!!
🤝🏼🚨🚓 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Y como se basa la policia en crer que tal y es mentira
Y por que en animado?
Importante la reacción inmediata de nuestras autoridades Isaac Montoya
Marca 15 comentarios y solo puede verse uno, obvio a favor, imagino que los demás eliminados por hablar con la verdad
🙌🏼🥳🤝🏼🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Felicitaciones por tu onomástico amigo Antonio, saludos Isaac Montoya
La Delegación de Ampliación Los Remedios (El Beato) felicita con gran aprecio al Tercer Regidor, Antonio Fonseca Leon por su compromiso, trabajo y dedicación en favor de nuestro municipio. Reconocemos su disposición para escuchar y atender las necesidades de la ciudadanía, así como su labor constante en beneficio de nuestras comunidades. Le deseamos éxito continuo en cada proyecto que emprenda, siempre trabajando por el bienestar de todos. ¡Enhorabuena! 👏🏻
Feliz cumpleaños que Dios lo bendiga en su camino y que cumpla muchos muchos años más
Felicidades Regidor, que la pase excelente en compañía de su familia y allegados.
Muchas felicidades por tu cumpleaños
Feliz cumpleaños, Regidor
🤝🏼❤️🇲🇽✨💧🚋🚧 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Importante continuar con los trabajos de mejoramiento de los servicios públicos a la comunidad Isaac Montoya
Se ven los echos .claro que hay gente q se seguirá quejandose sin apreciar lo q se ah echo.
Excelente trabajo sr.presidente 👏
Bueno por lo menos este gobierno actual se ve que si esta invirtiendo.
Muchas felicidades por su trabajo
El mejor equipo #TeamGudiño OAPAS Naucalpan Ricardo Gudiño
Buen trabajo C. Presidente Isaac Montoya 👏👏👏👏👏👏👏
🚛✨🚧🌳 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Excelente trabajo #Naucalpan4T
Siempre en equipo, gracias presidente alumbrando a #Naucalpan4T
Muchas Gracias por el trabajo constante y los resultados notorios. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Grandes tabajos que ayudan y benefician a todo el municipio.
Excelente trabajo 👌👌👌👌
Excelente iniciativa, para mejoras del Municipio De Naucalpan! 👏😃 #IsaacMontoya
Para darle una mejor atención a las calles y parques de ciudad Naucalpan el gobierno municipal trabaja al 100 para lograr la transformación
🧾🚐✍🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
⚽🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Excelente trabajo!!
Excelente trabajo que va dando resultados día con día.
Orgullo nacional, reconocida como una de las mas hermosas a nivel mundial, Isaac Montoya
Bandera mexico
Conmemorando nuestro lábaro patrio 👌👌👌👌👌👏👏👏👏👏👏 Gobierno con sentido humano!!!!!
Y mi cumpleaños 🎂 hoyyyy
Esa es nuestra bandera tricolor de México 🇲🇽 y estamos horgullosos de ser Mexicanos viva México
Buen trabajo presidente le comento la delegada de esa colonia cobra las constancias a 200 pesos no es justo y de pilón es bien prepotente para que le llame la atención gracias y a ustedes lo felicito por todo su trabajo
Urgente concientizar a la comunidad del cuidado y mantenimiento de los espacios públicos Isaac Montoya
Que chingon !! Gracias por esos parques!!! Por favor no olviden el Resurgimiento y el parque de Granjas 🙏🏻
Muchas gracias por su trabajo en nuestra comunidad faltan muchas cosas por realizar pero ahí ban poco a poco ojalá que se valore lo que están haciendo y cuidemos lo arreglado para tener una mejor imagen de nuestra comunidad
Disculpe Isaac Montoya . Ayúdenos con la calzada de la Naranja ya no tiene pavimento. Ya son muchos años así...
Usted es el mejor presidente Isaac Montoya
Trabajando en mejorar nuestro entorno
Gracias Isaac Montoya quedo bien bonito!!! 👏👏👏👏
Abriendo nuevos caminos, construyendo nuevas obras en Ciudad Naucalpan para cambiar la vida de los Naucalpenses 👏👏👏👏👏👏👏👏
💧🤝🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
C. Presidente Isaac Montoya usted siempre tan pendiente de todos los habitantes de Ciudad Naucalpan 👏👏👏👏👏👏👏👏 Obras para que no falte el agua 👌👌👌👌
Excelente 😇
Felicitaciones a su trabajo. Y. Apoyo a la comunidad. Falta aún mucho mucho más 😊
Muchas felicidades señor presidente
Excelentes y constantes acciones. Muchas Gracias 👏🏻👏🏻👏🏻🙌🏻
Muchas felicidades señor presidente 👏👏👏👏
Felicidades Sr. Presidente por la recuperación de los espacios públicos.
Mis respetos, he visto más avances que en zona popular de Huixquilucan. Ojalá siga así.
Excelente
Felicidades,! Presidente muy buena labor bendiciones
Gracias por el gran esfuerzo trabajo dedicación Presidente isaac Montoya
Exelente buen trabajo
Excelente servicio
Gran iniciativa de un gobierno con sentido del humanismo #SeguiremosHaciendoHistoroa #R6
Para estar más seguros!!! Excelente trabajo C Presidente Isaac Montoya 👏👏👏👏👏👏
Me regala los teléfonos, por favor !
Importante la recuperación de los espacios públicos para beneficio de la comunidad Isaac Montoya
Te falta el parque la hormiga esta muy mal descuidado sin juegos sin luz digo yo faltaría eso 🤷
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por seguir transformando a Naucalpan. Felicidades
Un nuevo espacio liberado para la comunidad esperemos que la sociedad lo proteja y defienda porque es su derecho convivir con dignidad.
Excelente trabajo 4t
*Las Huellas de la Transformación* en Ciudad Naucalpan dando frutos 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya
Así trabaja mi PRESIDENTE ISAAC MONTOYA.
Muchas gracias al presidente Isaac Montoya por las huellas de la trasformación en el parque de la colonia estado de México quedó muy bonito un gran trabajo que ha hecho en todo el municipio de Naucalpan que siga la trasformación
Importante promover y difundir el cuidado y rehabilitación de los espacios públicos entre la comunidad Isaac Montoya
Gracias, gracias por tanto y por todo presidente Isaac Montoya
Excelente trabajo, la transformación se nota gracias presidente Isaac Montoya
Gracias por la información
La Bandera Más hermosa, El Águila 🦅 Déborando Al Enemigo 🎉🎉🎉🎉🎉 Rojo: Amor❤️ de Mi México Lindo. Blanco: La Pureza de La Verdadera Amistad de Nuestro Hermoso México. Verde: La Hermosura de sus Bellos Paisajes que Dios Nos Regaló 👑👑👑
Obras que trascienden que dejan huella !! En Naucalpan de Juárez Gobierna la Esperanza!!!
Exelente trabajo sigue la transformación #Naucalpan4T
#Naucalpan4T
Mi apoyo total mente si el presidente Isaac Montoya se reelige 2027 2030
Cuando el gobierno trabaja el pueblo se alegra
Importante la recuperación de espacios públicos para beneficio de la comunidad Isaac Montoya
Presidente, gracias por estar cerca del pueblo! Felicidades!
La despensa de la tarjeta 9 y el aumento salarial señor también somos pueblo
👏👏👏👏👏
Excelente trabajo 4t
Señor Presidente Issac Montoya Marquez, trabajar de la mano y de frente con la ciudadanía , cumple y responde de manera inalcanzable. ¡Estamos contigo Presidente!
Hombre de trabajo C. Presidente Isaac Montoya dejando las Huellas de la transformación en nuestra bella Ciudad Naucalpan 👏👏👏👏👏👏👏
Un gran trabajo #Naucalpan4T
Muy bien 😊
Importante continuar con los trabajos de rehabilitación y mantenimiento de principal vía de comunicación Isaac Montoya
Una obra que beneficia a miles de personas. Gran trabajo de nuestro Presidente Isaac Montoya. 👏👏
Hechos que merecen ser reconocidos ya que a nadie de los presidentes anteriores les importaba mejorar las vialidades 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya excelente trabajo 👌👌👌👌
Es su chamba que bueno que la hacen
Obras como esta son positivas para la calidad de vida, la seguridad y el desarrollo económico de la región. Al mejorar la infraestructura vial se optimizaran los tiempos de traslado y se mejora la conectividad intermunicipal, beneficiando a la dinámica económica y social de Ciudad Naucalpan.
🌳🚧✨❤️🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Importante escuchar a la comunidad en su problemática específica Isaac Montoya
Mucho éxito! Creo en la 4ta Trasformación bendiciones todas 🙏💋❤️🔥
Muy bien x su trabajo 👏 Pero le falta los juegos de la col.Hidalgo 🙏
Qué bonito ojalá la gente los cuide
👏🏽👏🏽👏🏽
al cambiar los espacios con dignidad cambian las circunstancias y relaciones positivas en las colonias Gracias Presidente Isaac.
Con verdadera dedicación al trabajo!!! Gracias Isaac Montoya
Excelente trabajo 👌👌👌
Deporte nacional que nos da identidad propia, importante su difusión Isaac Montoya
Wuuaaoo que bonito los charros y las escaramusas fonito promover la charreria muchas felicidades Prec..Isaac Montoya por darles todo tu apollo que Dios te bendiga ati y a toda tu familia bonito dia un fuerte abrazo ..
La charrería es parte de nuestra identidad, gracias presidente municipal Isaac Montoya, por apoyar a los charros Naucalpenses, estoy con usted al 💯
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por el apoyo a la carrera de Naucalpan un orgullo mexicano. Felicidades
Saludos cordiales desdé Durango #92b colonia lomas de San Agustín Naucalpan Estado de México
Le agradezco infinitamente todo lo que está haciendo por el bien de nuestro país. Y que siga prosperando en su larga Jornada Laboral buenas noches y bendiciones 🙏👏👏🙏😇 para usted y su familia
Agradecemos sinceramente sus palabras y el respaldo a esta nueva etapa de la Asociación de Charros General Manuel Ávila Camacho, A.C. Asumimos esta encomienda con el compromiso de trabajar en colaboración con la comunidad y las instituciones, impulsando la formación de nuevas generaciones naucalpenses que practiquen y preserven nuestro deporte nacional, reiterando que la MAC es y seguirá siendo su casa.
Sin duda alguna uno de los deportes más hermosos y nobles Gracias Isaac Montoya por reconocer este reconocimiento
Lastima no me enteré a tiempo
💜💜💜🙋🏻‍♀️✨
Habrá otro día ?
Habra otros dias?
Susana Guerrero
Pensando en toda la población! Gracias, IMNIS. 💜💜💜💜💜💜
Como debe de ser 👏👏👏👏👏👏👏
Muy bien echo cuídate mucho bendiciones para ti
Buen dia, el tramite es sin cita ?
📍✍🏼📢🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Alejandro SG
Seguridad para las familias Naucalpenses 👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya
🪖❤️🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Reconocimiento por esa ardua labor en contra de la delincuencia organizada, cerrar filas Isaac Montoya
Me quito el sombrero 👒 y mis respetos para los soldados caídos 😔 que dieron todo x un México mejor 🌹
Gracias ! Por acciones que impactan en la seguridad de México
💚 🤍 ❤️ 🇲🇽 🇲🇽
Y que Viva México! Y a seguir adelante, no se detengan
Honor a quien Honor merece, las Fuerzas Armadas Mexicanas, siempre leales y fieles al Pueblo de México. Que siga la 4T
🙏🙏🙏❤️México, México México Bendiciones A Todos!!! ❤️🙏🙏🙏
Gracias al Ejército Mexicano por su gran esfuerzo para combatir a la delincuencia, Dios los bendiga y proteja.
Importante cerrar filas desde el gobierno municipal, estatal y federal Isaac Montoya
Gracias presidente Bendiciones 🙏
Gracia por la información Buen día
Primero la seguridad de los naucalpences
Gracias por la información Isaac Montoya.
Estar al pendiente y gracias por la información ....
Presidente Isaac Montoya. Gracias por compartir.
Al pendiente de sus comunicados
Excelente estaré al pendiente de los nuevos comunicados
Fortaleza para la familia de los militares que perdieron la vida en cumplimiento de su deber y un gran reconocimiento a esos héroes que ya no están con nosotros 😞😞😞😞🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Disculpe también habrá talleres en marzo
Gracias también a la consistencia de nuestro delgado , que va al palacio y entrega escritos uno y otro , dando espacio a un cambio , no es fácil claro está pero a cambio de nada literalmente está ayudando a la colonia universal
Importante trabajar en equipo con la comunidad, para fomentar el cuidado y mantenimiento de los espacios Isaac Montoya
Siempre pensando en el bienestar de los Naucalpanses, gracias por cada huella de la transformación, es muy importante para los habitantes.. 🫶 🥳 🌎 😉
Ojalá lo cuiden porque en el Molinito la gente es muy cochina
Issac Montoya es barrio puro para adelante
Gracias presidente Isaac Montoya por significar Naucalpan.
Gracias 🙂 porfavor vengan a la colonia la cañada, cp. 53570, las calles estan en pésimas condiciones. 🙏 Isaac Montoya
Gracias presidente Isaac Montoya por voltear a ver una de las colonias que fueron, olvidadas
Y PORQUE NO HICIERON LO MISMO CON KIMVELY ??? AHORA SI QUIEREN QUEDAR BIEN O QUIEREN QUE PENSEMLS QUE SI TRABAJAN ?? QUEREMOS A KIMBERLY. ¡!
Mis respetos y admiración por todos ellas fuerzas armadas tanto terrestres como los de la Marina, son realmente EROES S/CAPA, Exponiendo su vida por todos y cada uno de los MEXICANOS
excelente trabajo
Felicidades atrasadas del tío Drako y yo
🥳🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Felicitaciones Enrique por tu onomástico, saludos y Bendiciones Isaac Montoya
Los jacoob dueños de medio naucalpan del antiguo pri . Por un lado y su comadrita paty duran de la mafia de los duran del pan por el otro . Por eso no prospera naucalpan y asta por pintar un triste tope debe hacer mil fotos y cien videos en todas las redes . Naucalpan lleno de inseguridad y baches . Cuando manda a taparlos de menos contrate a alguien que tape bien los baches ya ni asfalto le echa solo gravilla
Un fuerte abrazo de Cesar y mio Jacob cargado de bendiciones.
Feliz cumpleaños querido Enrique. Le mando un abrazo muy fuerte y bendiciones
¡Muchas felicidades a Enrique, que pase un cumpleaños maravilloso! #MaestrosDelfinidos
Muchas felicidades Enrique Jacob Noyola que hoy sea un festejo muy especial y el inicio de la acumulación de éxitos en todos los proyectos que emprenda!
Felicidades compañero Enrique!
Felicidades para el compañero Enrique !
❤️🌿🌎 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Orgullosamente de San Francisco Chimalpa, me enorgullece que haya gente que todavía hable la lengua Otomí. ❤️
Felicidades a todas esas personas que forman parte de la "Lengua Materna", un gran orgullo para nuestro país, el reflejo de nuestras raíces 👏👏👏👏👏👏
Muchas gracias a todas las fuerzas de seguridad tanto municipal estatal y federal y si de verdad da mucho gusto ver pasar el convoy de la guardia municipal por mi colonia la cual hace ya muchos años no veía gracias
Gracias x la information seguimos al pendiente
Infinitas gracias y Dios los bendiga a cada uno de ustedes, literal dan la vida por nosotros los mexicanos,es de admirar y respetar por la gran labor que hacen. Bendiciones!!!🙌🏻🕯️🤍🙏🏻✨
Gracias por la información....
Alberto PS
Gracias por mantenernos informados
Apoyo total, somos más los buenos Isaac Montoya
Siempre adelante los mejores resultados Isaac Montoya Claudia Sheinbaum Pardo
Agradecemos que este atento a la seguridad de los Naucalpences Presidente Isacc Montoya
Agradecemos la información precisa y oportuna de nuestra Presidenta. Momentos de apoyo y unidad para nuestro gobierno.
Alguien de los que esta felicitando al Presidente Municipal me podría ennumerar los logros en concreto?
❤️🕊️ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Todo Naucalpan es Territorio donde la justicia social es el elemento a reforzar. Estamos en apoyo al gobierno de territorio de nuestro gran personaje de la 4T Isaac Montoya
En santa cruz del monte , por la López mateos, los policías de la escuela y policías de tránsito cierran dos carriles para la salida de la escuela kiplin y se hace todo un caos en ésa vialidad les dan preferencia a los de la escuela , eso fue la contestación del policía de tránsito. Como es posible que la escuela cierre con sus elementos de seguridad y fratitambos dos carriles
Excelente, grandes Acciones que conforman una defensa integral de la seguridad para Naucalpan.
Como dijo Mandela el arma más poderosa para cambiar al mundo es la educación Gracias presidente Isaac Montoya Márquez
Felicidades!!!
Muy bien.!! #R2
❤️ 🇲🇽🕊️ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriaR#6
Fuerza México, somos más los buenos, apoyo total Isaac Montoya
#AquiGobiernaLaEsperanza 🙏🙏🙏
Excelente trabajo .y estamos .con nuestra presidenta .gobernadora . y nuestro presidente Issac. Montoya
Me uno al reconocimiento!...
VIVA MÉXICO, VIVAN LAS FUERZAS ARMADAS MEXICANAS, VIVA LA CUARTA TRANSFORMACIÓN. 🇲🇽
Lealtad a nuestra Comandante de las fuerzas armadas y con el presidente municipal Isaac Montoya, estoy al 💯
Saludos para de guapos. Me encanta verlos felices y trabajando en sus sueños
Muchas Gracias, cercanía y eficiencia para atender a la Sociedad. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
￼Es el mejor #4T transformación #Naucalpan4T
Exelente todo un presidente de territorio y no de escritorio gracias sr presidente Issac Montoya
Isaac Montoya un presidente que hace historia en Naucalpan. Mejorando la infraestructura columna vertebral de toda sociedad para avanzar y modernizarse. Saludos.
Así se trabaja Presidente (Poniendo la muestra).. Bendiciones!
Excelente trabajo gracias por todo presidente Isaac Montoya
Tras decadas de abandono, al fin un presidente que se preocupa y ocupa de los más necesitados.
Importante escuchar los problemas específicos de cada colonia, y sobre todo atenderlos
Donde reporto una falta de luminarias
Un Gran Gobierno solo puede ser el que es cercano al pueblo y empático con sus necesidades. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Gracias Sr. presidente Isaac Montoya Siempre atento a la voz del pueblo 👍👍
Excelente!!!
Siempre escuchando las necesidades de viva voz, más territorio y menos escritorio 👏🏻👏🏻
Siempre ♾️ hacia adelante con Isaac Montoya
Excelente trabajo gracias 🫂👌
Gracias presidente Isaac Montoya por todo el apoyo 👏👏
🙌🏼🚨🕊️❤️🇲🇽 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Y la repavimentación cuándo??? O al menos tapen los baches de calles avenidas y carreteras. Eso es parte de la paz y seguridad de los ciudadanos.
felicidades por el parque recuperado de santa cruz!
Gracias Presidente Isaac Montoya, excelente trabajo
Muchas gracias Presidente por cuidar nuestra seguridad. Los naucalpenses le agradecemos de corazón.
hace meses le pedimos al presidente que mande a tapar hoyos y que retiren escombros llegaron a tapar las fugas que aun existe esto es calle bolivia mexico 68
ven a la mexico 68 no hay vigilancia detonaciones de arma bares clandestinos
Muchas gracias por venir a Santa Cruz del Monte Montoya, me dio gusto conocerte y saludarte en persona, se que vas a hacer un buen trabajo en Santa Cruz del Monte, así como lo has hecho en otras colonias. Gracias saludos
Importante trabajar con iniciativas que ayuden a la reducción de la inseguridad en el municipio Isaac Montoya
Gracias gracias presidente 🙋🏻‍♀️✨🫡
No mms merijane esa ratota que PDO por una cosa que ase con puro dinero robado del la toda la Raza
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya
Felicitaciones al Presidente y el Gobierno de Naucalpan por esta Obra que ya Urgía
#aquigobiernalaesperanz Un gobierno comprometido gracias 🫂 Sr. Presidente Isaac Montoya 👏🫂👏
Un gran presidente Isaac Montoya Márquez si trabaja #O1
Importante continuar con los trabajos de pavimentación de tan importante vialidad Isaac Montoya
Gracias presidente por su apoyo por atender esa vialidad muy importante para todos los usuarios la administración pasada nunca se acordó de esas avenidas principales y de ninguna
Que sigan los éxitos Sr. Presidente Isaac Montoya felicitaciones 🫡🫡 #4T
Felicidades presidente porq está labor con nuestros mascotas nadie la hace felicitaciones
Hola señor presidente . Ahí donde fue en san lorenzo totolinga en el callejón donde aventaron al perrito lobito, asta abajo hay un ojalá tero qué trabaja en la calle tiene ventiladores qué salen de donde pinta autos y el olor de solventes sale alos vecinos. Además tiene 4 perros algunos amarrados en la calle que an mordido a niños aúna vecina la tiro y se rompió el brazo y nunca se hiso reprobable. Además de cuando esta drogado detona armas de fuego amedrentar a quien pasa . Como le ojalátea patrullas a policías nadie le hace nada . Nos gustaría que se tomarán cartas en el asunto .muchas gracias de antemano
Eso si me gusta.
Saludos y un fuerte abrazo Lic. Presidente Isaac Montoya y saludos al Skar 🐶
Muchas gracias por tomar en cuenta a la calle Santa Marta de la colonia Lomas de los Remedios por la reparación de las lámparas sr Presidente licenciado Isaac Montoya Dios lo bendiga siempre
Gracias Sr. Presidente
Saludos y bendiciones para todos ustedes buenas noches 🙏🏼 No tendrán trabajo para mí Soi de Naucalpan loma colorada
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por ayudar a los perritos excelente. Dios lo bendiga
Ese es mi presidente ISSAC MONTOYA.
Exelente
Como siempre Presidente Isaac Montoya excelente trabajo, abarcando todas las necesidades de Naucalpan. Gracias
Excelente trabajo Sr. Presidente, por que se llevan acabo proyectos hidricos.
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por abarcar todas las necesidades de Naucalpan
Exelente trabajo sr presidente Issac Montoya
Excelente labor saludos presidente Isaac Montoya
Siempre pendiente en todos los sentidos en nuestra bella Ciudad Naucalpan 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 gracias C. Presidente Isaac Montoya
Importante trabajar en la rehabilitación de las redes hidráulicas principales y pozos del municipio Isaac Montoya
Las necesidades del pueblo se realizan con el pueblo. Recursos que ahora sí se utilizan en lo que el pueblo necesita Isaac Montoya
Muy buenos días, gracias a Dios por permitir que la 4T tenga un gran hombre tan trabajador ," Naucalpan, tendrá brillo y esperay, vereda 25 con usted 👏
Excelente trabajo 👏 como debe ser .un gobierno de la mano 🤚 del pueblo. mirando y escuchando las necesidades de cada colonia eso es tener interés en el bien común por su gente ..🤗🤗🤗🤗
Presidente Issac Montoya buenas noches muchas gracias por todo el apoyo que nos brinda a todos los ciudadanos de Naucalpan Tuve la oportunidad de conocerlo personalmente y de expresarle mis pequeñas peticiones y usted muy amable la respuesta que dio es que con gusto se me apoyaría pero hasta el momento no e hemos recibido esa ayuda, se que somos muchas colonias, vecinos peticiones pero a nosotros no llega esa ayuda. Ojalá y pronto nos visite en nuestra colonia o a dónde más acercarme para recibir ese apoyo que junto con mis vecinos pedimos De antemano le agradezco infinitamente por ese gran cambio que se a visto en el Estado de México, Naucalpan a su llegada usted si se compromete y se ven los cambios Mi apoyo total para usted Gracias
Importante trabajar junto con la comunidad para el mejoramiento de los espacios públicos Isaac Montoya
Felicidades
En Naucalpan gobierna la esperanza 🫶🏻👍🏻
Gracias por preocuparte por nuestra seguridad y bienestar ☺️ presidente Isaac Montoya
Muchas Gracias por construir la paz y la seguridad de Naucalpan desde todos los frentes necesarios.
Excelente trabajo. Por Naucalpan diferente 4T👏👏👏👏
Muy bien!!!
Gran trabajo! 👏🏼
Excelente trabajo!!
Gracias Sr. Presidente! 👏🏾
Trabajo constante sr Presidente 👏
Excelente!
Trabajo constante del Sr. Presidente que va dando excelentes resultados 👍
Genial 😍
Excelente, gracias por la información👍👍
Excelente acción para promover el crecimiento económico en el Municipio y en muchos de los hogares que lo conforman.
Gracias execelente información 👏👏
Excelente 👍🏻 gracias
Excelente información 👏🏻👏🏻
Excelente información para capacitarse.
Gracias, excelente información!!!
Excelente!!! Información
❤️🇲🇽🌿 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Importante no dejar perder nuestras lenguas nativas Isaac Montoya
Gracias por reconocer la importancia de las lenguas maternas como elementos esenciales de identidad, memoria y patrimonio cultural.👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
El origen de la civilización sin lengua no hay nación y de estas tenemos muchas en este país tan diverso y rico de recursos bien Gobierno de Naucalpan.
Mantener nuestras lenguas es garantizar que siga viva la cultura
Totalmente de acuerdo preservar nuestra cultura original es defender nuestra esencia e identidad.
#Naucalpan4T
Que no se pierda, esa parte que formo nuestra cultura 👏👏👏👏
La base de una sociedad Isaac Montoya
y el respeto, es esencial para una buena convivencia.
Gracias C. Presidente por tanto cariño hacia los Naucalpenses y su municipio porque usted ha transformado al 100% y en todos los aspectos nuestra bella Ciudad Naucalpan sin dejar atrás a quién más lo necesita, a eso se le llama igualdad social 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Así es, ¡¡¡¡¡Viva la igualdad social!!!!!! 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Cómo le hago para ir ahy a vender
Grandes Acciones en favor del desarrollo de la Mujer Naucalpense. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Gracias por el apoyo hacia la mujer presidente Isaac Montoya
Gracias por apoyar a las mujeres emprendedoras excelente Isaac Montoya
Bravo 👏🏻 que bueno que se tome en cuenta a las mujeres emprendedoras y se les de oportunidades como esta 👏🏻
Gran iniciativa 👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente actividad felicidades
Muy buenas actividades
Derechos inherentes, solo éste gobierno los hace valer ¡¡¡¡¡¡¡Aprovechemos!!!!!!👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Lyli Anna Kmz toma este curso y nos enseñas a todas Viridiana Luna Olvera Jessy GJ
Gracias C. Presidente Isaac Montoya por impulsar éste tipo de acciones que sirven para implementar nuestra economía, usted siempre tan pendiente de los Naucalpenses 👏👏👏👏👏👏👏
Los esperamos 🤗
Excelente, espacios para emprendimiento 🥰
Me interesa, dónde me inscribo?
Apoyemos el emprendimiento en Ciudad Naucalpan, gracias C. Presidente Isaac Montoya por permitir éste tipo de acciones y dar espacios seguros para que mujeres como ellas salgan adelante generando economía independiente 👏👏👏👏👏👏👏
Una gran opción para seguir teniendo una cercanía con la comunidad
Importante trabajar en asuntos relacionados con la paz y convivencia social
Ahí estaremos!
Solo trabajan para los compadres
Y la seguridad tus policías son rstas
Grandes y constantes acciones en favor de la salud de las y los Naucalpenses.
Muchas felicidades gran líder social por preocuparte por la gente vulnerable Lic Isaac Montoya y la Gran mujer que tienes Lic Adriana Escobar llevando Muy bien el apoyó dé nuestra presidenta Claudia sheinman y nuestra gobernadora profe Delfina Gómez
Saludos Buen Alcalde ISSAC MONTOYA saludos DESDE Izcalli
Felicidades presidente cada día se ve más el trabajo,que se el beneficio de los Naucalpan y vamos por más
Excelente servicio que están dando gracias presidente Isaac Montoya y muchas gracias por recuperar espacios olvidados
Felicidades presidente está asiendo algo muy bueno por Naucalpan 👍
Felicitaciones por la clínica solo hay que estar pendiente y dar seguimiento ya que a veces hay clínicas pero no médicos ni medicinas
Que bueno que al fin llegó alguien que le importa naucalpan 👏🏾
Excelente labor Isaac Montoya 🇲🇽✨💯
Están padrisimos
Felicidades
Excelente trabajos felicidades
Excelente gracias por este tipo de proyectos. 🙌 🙏
Importante promover y difundir el arte y cultura local
Favorece el mejoramiento del espacio público.
Exelente
Velazquez GabsJessica Sicilia 👏👏👏👏👏
Importante promover y difundir las artes dentro del municipio, así como el reconocimiento a los artistas naucalpenses Isaac Montoya
Felicidades !!!! Pero invitó a Isaac Montoya a qué de un recorrido a la chacona para que vea cuánto tiradero hay y sus dueños no respetan las calles es un verdadero foco de infección!
Felicidades alas dos hermosas mujeres. Dios las bendiga siempre
#R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Hay mucho talento en naucalpan. Solo falta que los.volteen aver.. por si no sabían, de naucalpan irán a representar a México en la selección mexicana de boxeo Alan Cano y jon bibriesca jóvenes con mucho talento, echos en naucalpan.
Un orgullo contar con personas naucalpenses .
Excelente trabajo, los seres sonrientes también tienen derechos y debemos respetarlos 👏👏👏👏👏👏👏👏
Si de verdad están ayudando a los animalitos muchas gracias y felicidades por tan noble labor
Hola buen día sr presidente muchas felicidades y su reconocimiento por su trabajo y esfuerzo
#AquiGobiernaLaEsperanza gracias presidente Siempre cuidando Alós Naucalpenses 👏👏👏
Isaac Montoya un abrazo y reconocimiento por su trabajo y esfuerzo
Importante acercar los servicios médicos a las comunidades vulnerables Isaac Montoya
Isaac Montoya gracias. Estoy muy orgullosa del trabajo que está realizando
Pero hay una "caravana" con lonas color morado y personas con los chalecos con la leyenda " Ciudad Naucalpan" "DIF Naucalpan" qué cobran por los servicios. Se ubican en Francisco Villa 74, San Rafael Chamapa 1 Secc Naucalpan.
Muy bien los esperamos en San Rafael chamapa 4 #seguirenoshaciendohistoria#6
Muchas felicidades a todos el ejército militar es un honor ser militar yo soy hijo de militar con mucho orgullo
Mi admiración y respeto a quienes forman parte de esta heroica agrupación Isaac Montoya
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya 🪖por su reconocimiento a nuestros grandes héroes y a su lealtad a nuestro México querido🇲🇽🇲🇽
Felicidades a todos nuestros soldaditos
Felicidades, una labor tan demandante y poco reconocida.
loas, loas, loas. a las heroínas y héroes anónimos, garantes de nuestra soberanía. felicitaciones 🥳🥳🎉
Muchas muchas muchas felicidades a esos hombres valientes
Importante apoyar a las mujeres vulneradas
Gracias por la información 👍🏻
Elaborar protocolos de seguridad ante los riesgos, será de gran utilidad
Muchas Gracias por los esfuerzos coordinados en favor de la salud en Naucalpan.
Gracias presidente por preocuparse por la salud
Excelentes noticias gracias presidente Isaac Montoya
Gracias presidente Isaac Montoya
Importante trabajar las iniciativas para el fortalecimiento al sector salud
Gracias presidente Isaac Montoya por preocuparte por la salud de los Naucalpences que siga la transformacion de la 4T
Excelente noticia. A partir de cuándo se podrá acudir a los modulos de afiliación y en dónde estarán ubicados? Lo pregunto porque conozco a varios adultos de más de 60 años que actualmente no cuentan con un servicio de salud, ni del IMSS ni del Sector Salud. Muchas gracias.
Trabajo en equipo Gobierno del Estado y Municipal en pro de la ciudadanía
Pasos sólidos con su nueva administración presidente Isaac Montoya 👌
Felicidades Presidente Isaac Montoya siempre pensando en el bienestar de Naucalpan. Gracias
Excelente acción y coordinación en favor del acceso a la salud en Naucalpan. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Con el respeto que te mereces porque no invertirle mejor a issemym que es el seguro de todos los trabajadores del estado no ay medicamentos,no ay medicos en las especialidades .solo es un punto de vista .
Solo gobierna para su pueblo en satelite no a hecho nada
Excelente 👏🏻👏🏻👏🏻
Gracias por siempre hacer cosas en beneficio de los Naucalpenses
#Naucalpan4T
Lo primero q deberian hacer es quitar a toda esa pinche bola de estupidos y despotas de disque trabajadores del imss hacer una limpia si no les gusta para q se alquilan y tratan a la gente como animales no se vale
Cuando nos visitan en la Benjamin Franklin y la Beethoven?
Por un Naucalpan mejor 4T 👏👏👏👏
Sigamos con la transformación 🫂
Lo mejor de lo mejor!!!!! Las Huellas de la Transformación Siguen dando resultados, por fin!!!!! Un Naucalpan totalmente transformado para el bienestar de sus habitantes 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya 👌👌👌👌👌👌👌
👏🏻👏🏻👏🏻
Importante reconocer el trabajo que desarrollan nuestras fuerzas armadas, admiración respeto para ellos
Es de humanos saber reconocer a quienes protegen nuestro país ya que son personas que se arriesgan al 100% por los mexicanos 👏👏👏👏👏👏👏👏👏 C. Presidente Isaac Montoya usted es un hombre ejemplar 👏👏👏👏👏
Excelente, no a la corrupción y para lograrlo tampoco ofrecer dádivas a los oficiales 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Gracias C. Presidente Isaac Montoya por cuidar nuestro municipio, con éstas acciones se evitarán los delitos de alto impacto 👏👏👏👏👏👏👏👏
Importante acercar el servicio de ltrámites del registro civil a las comunidades más apartadas
Exelente trabajo sr. Presidente Isaac Montoya #Naucalpan4T
El gobierno más cercano a la ciudadanía. Gracias presidente #IsaacMontoya
Intensa emocion de familia
ES UN HONOR VOLVER A ENVONTRAR ESTA IMAGEN EN MI CAMINO
Mi admirado Presidente las almas que dejaron la materia están con nosotros aunque no las podamos ver ni abrazar pero siguen a nuestro lado un abrazo
Gran hombre que dejó un gran legado quien camino y recorrió Naucalpan parte fundamental para lograr la transformación junto con usted presidente #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El orgullo de su papá señor presidente esque hace todos los días lo correcto ✔️
No hay palabras para confortar aún la herida de su corazón , solo Dios le dará el consuelo por la perdida irreparable de su sr. Padre bendiciones infinitas siempre presidente Isacc Montoya
Un gran abrazo 🙏
Animo mi presidente Isaac Montoya le mando un abrazo muy fuerte. del paraje e Infiernillo la Nueva Presa Tejocote no está solo su papá lo cuida desdé el cielo.
Gran persona y amigo. Isaac hay muchos buenos recuerdos de tu papá
Felicitaciones Francisco por tu onomástico, saludos y Bendiciones Isaac Montoya
Muchas felicidades al lic.#PacoVazquez
Feliz cumpleaños diputado Vázquez que Dios lo bendiga siempre su camino
Feliz cumpleaños Dip Paco Vázquez!
Felicidades 👏
Gracias presidente
Excelente equipo 👍🙏👌
Feliz cumpleaños
Saludos desde el extranjero. Eso de la barranca lleva añisimos que no se atiende.
Queremos que no se olvide de emiliano zapata de Naucalpan loma colorada y saliendo totolinga
Es el único presidente municipal que a trabajado para el bien de las comunidades. Gracias presidente y próximo gobernador del EDOMEX
Es genial, que siga llegando las huellas de la transformación en todo, Naucalpan
A que pinches chairos muertos de hambre salgas de sus agujeros pulguientos a la calle y vean la realidad , están bien que son unos arrastrados muertos de hambre pero tengan un poco de dignidad y no aplaudan todas las mentiras de estos criminales morenarcos
Cómo cambiará nuestro municipio al término de su gobierno si apenas está empezando . Vamos con todo Isacc Montoya M
Gracias al operativo de las huellas de la transformación, Servicios Publicos y al presidente Isaac Montoya por grandes la retos.
Por un Naucalpan mejor. 4T 👏👏👏👏👏
Es increíble de todo el trabajo que se sigue haciendo con eso se demuestra que si hay recursos para avanzar y aunque hay muchos retos se sigue avanzando con resultados felicidades al presidente Isaac.
Importante, la recuperación de espacios públicos para beneficio de la comunidad Isaac Montoya
Gran trabajo en ir recuperando espacios y vialidades de Naucalpan que tanto lo necesitaban
Un pueblo naucalpense cada vez mas convencido de su decisión de elección 👏
Muchas Felicidades, trabajo constante y resultados visibles para la seguridad y el bienestar de Naucalpan..👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente trabajo, gracias Presidente Isaac Montoya
Un comentario cre q algún día se vuelva a activar el centro de salud de el torito ....sería muy beneficioso para la colonia ....buenas tardes saludos presidente Isaac montoya
👏🏽👏🏽👏🏽👏🏽
Extraordinaria labor señor presidente a 1 año de su administración 👏 🫡
Gracias presidente
Isaac Montoya mi reconocimiento a ti y tu equipo, pero no se olviden de la cañada cada que paso por ahí siento que en cualquier momento se me caen las casas o una piedra.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 que padre leer diario las mejores en Naucalpan! Gran agenda de trabajo Isaac Montoya sin duda estoy disfrutando lo votado !!!!! Gracias !
Más acciones como esta, sobre todo en secundarias. Muchas felicidades Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027.
Grandioso la cultura en nuestros niños y niñas en el tema de seguridad debe de ser para cambiar la perspectiva en el policía aprendan a solicitar ayuda en una emergencia en hora buen sigan adelante Dios les bendiga !
Buenos días, excelente labor la que hacen, soy docente a donde me pudiera acercar para una plática escolar para los alumnos de mi escuela?
