Ahí estaremos !! Muy buen trabajo. !!
Que sigan los trabajos del presidente Isaac Montoya el único presidente municipal que si ha trabajado por un Naucalpan mejor en pro de los Naucalpanpenses felicidades 👍💯🇲🇽4T
Señor Isaac Montoya pedimos de su apoyo para las calles de plan de Ayala en la segunda sección,están muy mal ..tanto de alumbrado como de asfalto ....
Tenemos un gran presidente.
Ahora nos toca a nosotros conservarlo
Gracias presidente Issac Montoya por preocuparse por la gente que lo necesita.dios lo bendiga 🙏🥰 el mejor presidente de Naucalpan todo nuestro apoyo para usted 👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💚🤍❤️💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Simplemente Gracias Presidente.
AVANZA MÉXICO... gracias
Felicidades Presidente. Trabajo intenso con conviccion
Tal como lo menciona la señora es la PRIMERA vez que un alcalde de Naucalpan hace algo por la ciudadanía. Gracias Isaac Montoya 🙏🏼
Mi querido presidente Isaac Montoya y su bella esposa Adriana G. Escobar ,trabajando arduamente para cumplir lo prometido y más. Vereda 25 con ustedes y la 4T.
#NAUCALPAN4T
Sr. Presidente municipal de Naucalpan Isaac Montoya realizando más por la seguridad de todos los Naucalprnces y sigue la transformación en Naucalpan felicidades y gracias.
Mi presidente .cuánto orgullo siento al verlo .que dios lo bendiga siempre
Cómo siempre lo he dicho...mi presidente no para de trabajar gracias por todo lo que ha hecho por Naucalpan. Cuente con mi voto 🗳️ para su releccion. Gracias
VIVA NUESTRO PRESIDENTE ISSAC MONTOYA 💚🤍❤️👍🥰💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Excelente trabajo Isaac Montoya
Excelentes acciones del Presidente con visión!!
Muy merecido su reconocimiento por todo lo que ha echo en nuestro Naucalpan, porque se ve, no se cuenta, usted sr, presidente será reelegido y ganará nuevamente!
Nos vemos en la Expo Corazón Artesanal Naucalpan 2026
Los esperamos 🤗
Mi Presidente tan activo en beneficio de los Naucalpenses
Gran trabajo! 👏👏
Se agradece la prioridad a la seguridad 🫡👏🏻
Excelente trabajo Presidente!!
Excelente medida para mejorar la seguridad
Gracias presidente por seguir dándole prioridad a la seguridad que es fundamental para el bienestar de la comunidad.👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Un compromiso a la vez pero al final cumpliendo lo cometido
Muchas felicidades,y ojala y puedan echarse una bueltecita a mi pueblito San Mateo ya que hay muchas colonias nuevas que nesesitan apoyo para echar sus calles ya que con la llegadade las lluviases se buelbe difícil su acceso, espero que no los olviden ya que cuando hizo campaña el hoy presidente munisipal fue a esos lugares y les dijo que los alludaria con este tema ,que sigan trabajando muchas gracias
No sé olviden de la ciclopista por favor
Muchas gracias
Muchas Gracias el Trabajo coordinado y constante siempre ofrece excelentes resultados.
Excelente trabajo y apoyo 👏
Muy bien trabajo
Buen trabajo 👍🏻
Buen trabajo muchas gracias..
Es un gran logro
Excelente trabajo
Gran logro que sigan así 👌☺️
Un gran trabajo presidente #Naucalpan4T✅
Muchas gracias 💝
Excelente trabajo, mucho éxito Presidente Isaac Montoya
#NAUCALPAN4T
Gracias por la atención inmediata 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏 Isaac Montoya #Naucalpan4T
Excelente trabajo sr presidente transformando Naucalpan
Excelente
Excelente trabajo, gracias Sr presidente Isaac Montoya por seguir embelleciendo nuestro bello Naucalpan 👏🏾👏🏾👏🏾
Gracias por la información #Naucalpan4T
Gracias por atender y resolver las peticiones de la gente ❤️
Gracias porque ahora sí tenemos un presidente municipal Isaac Montoya en unión con nuestra sra presidenta Dra Claudia Sheinbaun Pardo y la gobernadora Delfina Gómez que voltio a ver a los Naucalpences y sus necesidades y su futuro seguimos con la 4 T.
Mientras que den las clases en el Auditorio Municipal Isaac Isaac Martin Montoya
Gracias por cumplir un sueño para todos los naucalpenses y sobre todo invertir en la educación. #MaestrosDelfinidos
Como estudiante de 2do semestre estoy muy contenta de los profesores que tengo, el espacio es perfecto y muy amplio, solo pediré que terminen de arreglar el camino por que eso lo único malo que hay es el camino hacia la Universidad Nacional Rosario Castellanos
Hoy es una realidad, la universidad está presente en el futuro de la juventud, tenemos al presidente del pueblo en Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Isaac Montoya👏🏾👏🏾👏🏾👏🏾 #MaestrosDelfinidos
Una opción más para los jóvenes de Naucalpan , gracias Presidente Isacc Montoya por fortalecer la educación en Naucalpan
Gracias presidenta Claudia Sheinbaum Pardo
Muchas gracias 👏🏽 👏🏽
Excelente programa salud casa por casa, Presidente nos puede apoyar en la Calzada Guadalupe enfrente de la Lupita, llevan meses arreglando una calle y justo en la entrada dejaron tierra en montón y no hay paso, al lado en la calle Manuel Doblado dejaron arena y grava regada y ya está abandonado, no hay paso por las dos calles y genera mucho caos, nos puede apoyar porfavor que vengan personal de obras a retirar la tierra y abrir el paso.
Ella fue mi alumna 💛
Gracias por su compromiso con las y los Naucalpenses Lic. Presidente Isaac Montoya saludos y un fuerte abrazo
Gracias Presidente.
Que felicidad saber que las personas que no pueden asistir a consultas por el motivo que sea ahora pueden tomar consulta en su Domicilio gracias presidente Isaac Montoya Márquez por esta coordinación con el gobierno y así beneficiar a los abuelitos de Naucalpan
Excelente trabajo, recuperando espacios públicos 👏👏👏
Transformación en lugares públicos, necesidades de la población, gracias Presidente Isaac Montoya
Muy Buen Trabajo y Grandes Resultados.
Isaac Montoya pedimos de su apoyo para la renovación de el parque infantil de el parque las mujeres bonitas .
Gracias mi querido presidente Isaac Montoya, y que siga la transformación
Eso es modificar el entorno día a día, las huellas de la transformación son evidencias reales del trabajo del gobierno comprometido con su comunidad Bravo Isaac.
Gran trabajo 👏🏻👏🏻
Perfecto
Gracias Sr presidente Isaac Montoya es usted una persona muy importante adelante y con todo 👌🏻
Felicidades presidente Isack y a su equipo de trabajo
Maestro David Sánchez Isidoro: Coacalco, nadamás nos vamos a quedar mirando?
Ban muy atrasados puras obras inconclusas y para lo k durarán material chafa como siempre
Gracias Isaac Montoya por todas las obras en Naucalpan. Por favor ayúdenos a quitar a todos los Comerciantes del Toreo qué ya dejaron sin banquetas y tomaron un carril para sus locales y carros.
Y a donde va llegar porque en el toreo la base donde va llegar nadamás no se ve que avance igual en la 16 solo dejaron el material hicieron hoyos quitaron árboles como es que dicen que va a gran velocidad
Esperemos que quede listo a finales de año , excelente obra ! Gracias y no se olvide que hay que seguir trabajando por este hermoso municipio !
Te has dado una vuelta por el metro toreo no es verdad no hay adelanto no mientas
Felicidades Sr presidente
Excelentes noticias!! Muchas gracias por tanto trabajo y esfuerzo con grandes resultados 👌
Gran trabajo presidente
Gracias gran apoyo para todos #seguiremoshaciendohistoriaR6
No olvide , atender la salud mental .
Gran trabajo, muy buen proyecto, en beneficios de quien más lo necesita siempre ayudando al pueblo pensando en quien no tiene recurso y servicio médico muchas felicidades por ese gran proyecto continúe el apoyo siempre..
Agradecemos estas jornadas de prevención
Fue una gran experiencia super
Excelentes y constantes Resultados. Muchas Gracias.
Que siga la 4T
Excelente trabajo 👏🏻
Gran trabajo 👏🏻
Excelente trabajo! Un gran cambio para San José de los Leones. 👏🏼✨
La recuperación de espacios públicos es prioridad para nuestro presidente Isaac Montoya
La transformación sigue!
Uno de los compromisos, son las obras en favor de la ciudadanía, excelente proyecto!!!
Muchas gracias
Bravo #seguiremoshaciendohistoriaR6
Que siga el orden por las calles de nuestro Ciudad Naucalpan. Ya que muchos cuidados pasamos por esas avenidas y calles. 👏👏👏👏🤗🤗
Muy bien!!!
Gracias !!
Gracias sr. Presidente Isaac Montoya por futuro de nuestras comunidades fortalecer el apoyo al deporte a la salud para todos los Naucalpences a seguir cumpliendo.
Importante la salud para los Naucalpenses, gracias Presidente Isaac Montoya
Estas actividades sobre la salud permiten articularse y coordinarse las estrategias generales que ayudan a operar acciones de prevención y atención de la salud de nuestra comunidad en Naucalpan gracias presidente Isaac por estar pendiente.
Exelente trabajo
Excelente
👏🏻👏🏻👏🏻
Porque la mejor jugada es cuidar nuestra salud, familias más fuertes, comunidades más sanas y un Naucalpan listo para recibir al mundo con energía y calidad de vida.
Eres nuestro presidente más capas para gobernar naucalpan nunca nos equivocamos al votar por ti sigue transformando naucalpan nos ase falta un banco bienestar e el molinito o loma linda te lo encargamos de favor gracias
Cuando habrá más
Gracias
Talleres que empoderan
Melanie MP
Margara De Taz
Amy Vazqz
Muchas gracias por el aviso💯🫡
Una obra Histórica, evidente y duradera. Muchas Gracias.
Quedó excelente, y ya no se hace tráfico. Gracias presidente Isaac Montoya, por estos cambios necesarios para los naucalpenses.
Gracias Presidente Isaac Montoya por seguir construyendo un camino con bienestar para todas y todos.👏👏👏👏
Gran trabajo el que se realizó! 👍
Gran trabajo 👏🏻
Excelente
Muchas felicidades al gobierno municipal de Isaac Montoya la gente está muy agradecida por esta obra que siga la 4T
Una de las más grandes e importantes obras en los últimos años!!!!
Esta acción significa menos tráfico, menos accidentes y más productividad para Naucalpan y toda la zona metropolitana.
Una excelente obra
💜💜💜💜💜💜
🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡🧡
Gerzain Acosta 🤭
🚂🥇🐇👑 ✨👏🏽👏🏽👏🏽
Golazo del Presidente Isaac Montoya al unir a La Familia Naucalpense, en este gran evento de Triunfo 🏆🥳🥳🎉🎉🎉
Gran Juego y Muy Dignos Contendientes. 🩵
Felicidades a Cruz Azul por su campeonato 💙
Buenas iniciativas que fomentan el deporte y la sana convivencia ante los logros de un equipo con gran afición en este municipio, felicidades! 🎉🎉💙👏
Felicidades al equipo cruz azul 🏆
Me pueden dar informes
Pako Alvarez pues gracias a Dios sé nos dio Ser los primeros en festejar y en tomar en cuenta un emblemática oda de fierro que representa a nuestro municipio y que más quisiéramos festejar que México fuese campeón del mundial pero lo dudo mucho
No le voy al azul, Pero que buena onda que hayan tomado esa parte del municipio para festejar! Excelente lugar para hacer tradición el festejo en Naucalpan
Felicidades grupo K9
Gracias por preocuparse por los jóvenes
Gracias por esta oportunidad para más estudiantes #seguiremoshaciendohistoriaR6
Gracias por terminar tan honrosa obra.
Gracias a todos los que hicieron esto posible. Andrés Manuel López Obrador Paty Durán sobre todo muchas gracias a mi querida Presidenta Claudia Sheinbaum Pardo sin ella el proyecto jamás habría visto la luz. Isaac Montoya
Norma González 🫣inténtalo que nada pierdes 🥺
Muchas gracias presidente por apoyar a nuestros hijos con una muy buena universidad
Universidad donde está ubicada ya que vivo en el molinito me interesa la carrera de derecho
Excelente
Buenas noches quisiera seguir estudiando porfavor tengo bachillerato concluido en administración de turismo
Dónde está ubicada?
Ahí estaremos 💜
💜💜💜🫰🏻
Que siga la cultura del baile y brindando esos espacios estuvo super
Importantes actividades que fortalecen la convivencia y la armonía. ✨👏🏼 Qué bueno que se organicen eventos así 👏🏽✨
Excelente Evento. Muchas Gracias. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente 👏👏👏 un gran evento para la convivencia familiar.
Morena si le esta echando ganas a todo
Chinguen a su pv7a madre todos UDS, su pinshi 'policia de género' y todas las pv7as feminazis resentidas y malcogidas del municipio!
Excelente actividad 🕺🧘
Gran evento en favor de la activación física, salud y cultura en el Municipio.
Actividades en familia que refuerzan la salud y convivencia en libertad. 👏🏼
Super!!
Gracias por la información!!! ✨️
Que bonito lo que me perdí por qué no lo hace domingo 😃 mis respetos para esa persona adulta haciendo sunba 💃🏼🕴🏼💯👏🏼
aquí estoy estuvo genial
Cuando fue
Excelente equipo de Policías Profesionistas al mando del Cmte. Gabriel Barrera Diaz Gracias por el apoyo brindado día a día a las usuarias del Hospital General de Naucalpa
Muy bueno pero sin duda hay colonias de Naucalpan qué requieren atención en sus calles, San José de Los Leones, Plan de Ayala, Alfredo Bonfil, San Antonio, Olimpiada 68. Ahí cuando van a voltear a ver.
la verdad quedó muy bien lo que veo complicado es la iluminación ojalá hicieran lo mismo complicado pero no imposible
De aplaudir y de agradece quedó muy bien gracias #seguiremoshaciendohistoriaR6
Se avanza más rápido por abajo que por el segundo piso 🤭 ¡Muchas gracias!
El cambio del rezagado Naucalpan a Ciudad Naucalpan se ve ya como una realidad. Gracias Isaac Montoya continúa con tu gran trabajo.
Una recuperación histórica que será inolvidable para Naucalpan este proyecto fue un 10 de 10 gracias presidente Isaac Montoya Márquez por qué beneficio tanto a Naucalpan como a los de los alrededores que diariamente transitan por periférico Norte
Excelente trabajo 👍🏻
Excelente trabajo
Ojalá algún día puedan recuperar los campos de la mancha lll
Excelente trabajo, el agua es un líquido vital y un derecho humano fundamental!!
Gracias presidenta Isaac Montoya por las obras que viene haciendo en nuestro querido Naucalpan se ve el cambio en cada comunidad más alegres más limpios más alumbrado gracias gracias
Como cambian las comunidades con estos servicios pero también se transforman sus relaciones y colectividad para bien para darle a los niños lugares de convivencia sana, felicidades a todos.
Excelente trabajo 👏🏻
Gran trabajo! 👏👏👍
Quedó bien padre 🤩
Excelente resultados. El Trabajo coordinado entre Pueblo y Gobierno siempre rendirá los mejores frutos.
Naucalpan brilla con estas huellas de transformación ✨
Excelente trabajo por un Naucalpan mejor y seguro 4T 👏👏👏👏
Excelente trabajo #Naucalpan4T
Toda actividad lúdica también dinamiza la economía y genera una comunidad que se identifica y fortalece el tejido social felicidades al Gobierno de Naucalpan.
Es muy céntrico Naucalpan casi tienes todo a la mano y sin dejar de descuidar las obligaciones regresas a casa sano y salvo. Tenemos esas bellas atracciones desde las ferias, los bailes y el control policial que ha hecho la seguridad de Naucalpan Gracias a los elementos de seguridad las calles son mas seguras y la iluminación es atendida por los correspondientes de obras públicas. En Naucalpan se sigue creciendo en educación y en eventos familiares. Gracias algovierno actual poco a poco podremos ver esos cambios esperados ya que cada vez existe la solidaridad entre cada uno de los ciudadanos en los desastres naturales que llegan a ocurrir en el municipio.
Excelente dinámica 👏🏻👌🏻
Changos, me enteré demasiado tarde 😭
Gran idea y Excelente Mecánica . 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Orgulloso, porque va recobrando su identidad, además de que es conocido por sus lugares emblemáticos y sale hasta en videos musicales.
Que padre
Increíble
Orgullo naucalpense nuestro municipio representa identidad, resistencia y grandeza, gracias Presidente por compartir con la ciudadanía este tipo de eventos!!!
Gracias Sr.Presidente Isaac
Muchas gracias 🫂#seguiremoshaciendohistoriaR6
Con la transformación que a tenido Naucalpan..se ve un gran cambio Gracias sr presidente Isaac Montoya por el trabajo realizado en todo el municipio..y seguimos para adelante
Le agradezco por Las familias de Naucalpan que han sido beneficiadas directa e indirectamente ya que Seve la transformación de Naucalpan gracias presidente Isaac Montoya Márquez
y vamos a seguir transformando Naucalpan
Juanpi MV
💜💜💜💜💜
Cómo me inscribo
Excelente que realicen actividades enfocadas en el autocuidado! ✨️💜
Fortaleciendo los espacios.
Exelente trabajo gracias al presidente Isaac Montoya San José de los leones 2 sección estamos muy agradecidos
Excelente
Que excelente noticia , esperemos estos operativos se lleven a todas las colonias . En Loma Colorada 1era . seccion ya ingresemos la pericón por escrito y con firmas noviembre del 2025 en febrero del 2026 con ubicaciones y fotografías, para retiro de chatarra , objetos que apartan lugares de la vía pública , puestos de comercio informal, motos , camiones pero no logramos que brinden la atención hasta el día de hoy . Los esperamos Comisario por aquí con sus prontas acciones .
Urge también en Circuito Circunvalación Oriente , enfrente del WTC. Y más en todo Ciudad Satélite. Gracias
sería interesante, una acción semejante en: el puente que cruza periférico, frente al cine hollywood, los ambulantes se han apropiado de las banquetas, además estacionan sus vehículos o ponen cualquier objeto, para proteger sus puestos. creando tráfico todo el día. ⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️⚠️
Eso también lo hacen los policías cuando montan sus operativos y atrabiasan las patrullas y obstaculizan el libre tránsito
El siguiente podrá ser zomeyucan parque las cuevitas los juegos infantiles solo hay un solo columpio separemos los próximos en renovar
Muchas Felicidades y Bendiciones todas Issac , creo en Ti y en la 4ta Trasformación 🙏🔥🙏🔥🙏
Gracias presidente quedo bello #seguiremoshaciendohistoriaR6
Lo Amo Señor Presidente Aquí viví mi infancia si me comentó mi Mamita Chula La Señora Micaela yo Vivo en la Iglesia de la Benito Juárez pero La voy a visitar todos los Sábados con Mi hijo y mi Hija se Nota la Gran Diferencia Dios Lo Bendiga Orgullosa de Pertenecer a Naucalpan y Ala Colonia Benito Juárez
Muy buen trabajo, excelente proyecto una huella más, mucho éxito PresidenteIsaac Montoya
Se nota el cambio.
Excelente Lic. 💯
Se nota cuando hay cambios de verdad Gracias a nuestros presidente isaac Montoya
Es una realidad que se ve y se disfruta. Gracias por hacer un trabajo de territorio tan grande e importante, la transformación debe seguir, falta mucho por hacer.
Sumemos a la Reforestación 🌱 para un mejor bienestar. 👏
Requisitos
Piden cartilla militar...??
Gracias presidente issac Montoya quedó hermoso lo esperamos en San Rafael Chamapa 4 sección #seguiremoshaciendohistoriaR6
También queremos que venga a la primera sección que también estamos abandonados
Gracias presidente por el gran apoyo ya que la mayoría de las calles están muy deterioradas
Gracias presidente y a todo su equipo
Excelente trabajo presidente 🎉🎉🎉
Excelente trabajo.
ERES UN HOMBRE TRABAJADOR INCANSABLE VICIONARIO DIOS REFUERZA TUS FUESRZAS GRACIAS PRESIDENTE I ISAC MONTOYA NAUCSLPAN VIVE
Gracias Sr presidente
Excelente trabajo presidente, hay mucho que hacer en nuestro municipio, pero va dando certeza de una verdadera transformación, felicidades 🎉🎊
Mucho éxito Presidente Isaac Montoya
En Naucalpan desaparecen a las personas.
Que esta haciendo el municipio. Todos los perros días puras perras fiestas la neta y todos lo saben. Que han echo de bueno la neta.
Seguimos apoyando las cosas que siempre se hacen bien, vamos ahora por esa calle de San Miguel colindante con la calle de Piñón y López Mateos 👍 Demostremos que son más que palabras 👏👏
Así funcionan los timbones, invitando lambiscones para seguir robando...
No sean barberos que lleguen a todas las colonias
Saludos presidente
Gracias presidente quedo muy bello #seguiremoshaciendohistoriaR6
Pero falta las obras inconclusas como camino a cipreces un año en abandono no se cómo puede trabajar la universidad rosario castellanos
No sé olvide la colonia las huertas primera sección cerrada de Humberto Covarrubias 🥺 sumamente ya se puso peor con las lluvias 😣
Exelente trabajo presidente ISSAC MONTOYA gracias
Urge una recuperación así en el fraccionamiento Petroquímica en Lomas Verdes
Diario hay resultados , comprobado el mejor presidente municipal del estado de México .
Gracias presidente
Gracias presidente Issac Montoya emblemas de naucalpan que estaban en el abandono muchas gracias por seguir significando Naucalpan #seguiremoshaciendohistoriaR6
No sé dejen engañar los arcos ya no luces tiene @seguidores Isaac Montoya es mentiroso y ratero solo es montaje aver vecinos de LOMA COLORADA 1,2,-LAS HUERTAS-1,2,3,-HORNOS ATORON cuáles luces no hay ni madres ni semaforo
Wwooooowww!! QUE PADRE Jesus Rea MUCHISIMAS FELICIDADES Y EL MAYOR DE LOS EXITOS EN ESTA ENCOMIENDA!! 🤩👏👏👏 ❤️
Te deseo mucho éxito tocayo en tu próxima encomienda..
Saludos y éxito a Jesús Rea
🙏👍 Jesus Rea Almaguer
Éxito 🙌 en la nueva encomienda Jesus Rea Almaguer .
Gracias presidente Isaac Montoya por ser un presidente presente no ausente ante las nesesidades del pueblo mucho éxito Tepatlaxco lo apoya
Éxito Jesus Rea Almaguer
Por favor, les suplico que consideren oficializar el área Canina en el parque de Boulevares, mejor conocido como el parque de los perros, ubicado entre Colina del Silencio y Colina de la Rumorosa sobre Colina de la En￼comienda. Existen algunas personas que no quieren a los animales y han buscado de las maneras más bajas y crueles que no llevemos a nuestros Peludos a ese parque, ya ingresamos un escrito al presidente Isaac Montoya con copia a medio ambiente y a los regidores solicitando que por favor entre a cabildo para que pueda quedar protocolizada el área Canina, por favor no echen el saco roto nuestra solicitud 🙏🏽
Buenas tardes a todas y todos Delegada, ampliación los Remedios presente 💜
El Mejor Gobierno que ha tenido Naucalpan gracias presidente Isaac Montoya
Muchas felicidades a mi buen amigo 🎉 en su cumpleaños que cumplas muchos más y otro periodo más en Naucalpan antes de el estado
Agradecemos a nuestro presidente Isaac Montoya el apoyo brindado a la comunidad de San Mateo
Sr presidente muchas felicidades,
gracias presidente por el apoyo en la cuenca de San Mateo ♥️
Gracias presidente Isaac Montoya Por su excelente labor..Esta vez en San Mateo Nopala.. gracias por Devolverle el brillo 🔆 a Naucalpan 🫰
Gran trabajo Sr. Pdte
Felicidades Presidente Isaac Montoya
Ahhhh felicidades Presidente Municipal Isaac Montoya que alegría ver a el Lic. Raul Arias
Estimado presidente municipal de Naucalpan, solicitamos su apoyo para que el Deportivo conocido como Unidad Cuauhtémoc por parte del IMSS, con apoyo económico del Municipio que usted preside sea REMODELADO y TECHADO, toda vez que la mayor parte de los usuarios son niños, jóvenes y adultos mayores, que normalmente suelen tener problemas de salud y accidentes por las condiciones climáticas y estructurales del mismo, así como el área de VESTIDORES y REGADERAS los cuales están en muy malas condiciones …. Solicitamos que nos apoye para atender esta necesidad colectiva en beneficio de los Naucalpenses y las nuevas Generaciones de atletas !!! Es importante mencionar que este recinto entrenaba FERNANDO PLATAS medallista Olímpico Mexicano !!! Gracias
Excelente labor por parte del IMCUFIDEN!!!
Maravillosa labor gracias Presidente y gracias Lic Reyes. Los peques se fueron muy contentos.
Gracias Presidente Municipal Isaac y Miguel Reyes que alegría me da ver q apoyan a los niños, niñas y adolescentes en estos eventos
💜💜💜💜💜💜
Gracias Presidente Issac Isaac Montoya por voltear a ver a la colonia San Rafael Chamapa IV
👏🏻💜✨️
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez el que usted haga presencia con los vecinos, hablando de frente habla de su trabajo en territorio y no en un escritorio felicidades presidente
Muchas felicidades presidente gracias por transformar Naucalpan nadie de todos los presidentes que han estado nunca se han preocupado por un cambio verdadero hasta que llegó nuestro presidente Isaac Montoya que es el único que ha trabajado con ellos no con palabras, esperamos que siga haciendo historia aquí en Naucalpan trabajo mata grilla arriba la 4T vamos por más adelante Isaac Montoya
Excelente trabajo señor presidente. !!
Felicidades a la colonia la Radio Benito Juárez esto será un gran beneficio para su comunidad. Presidente Isaac Montoya como vecina de la colonia mancha 111 le pedimos q nos apoye nuestra comunidad tiene grandes necesidades lo invitamos a un recorrido por nuestras calles muchas gracias y esperamos una buena y pronta respuesta 👍
Muchas muchas felicidades a todos Mi licenciada yuyín dales a todos un fuerte abrazo de parte mía
Gran Acción en favor de la prevención del delito y la seguridad.
Se atienden necesidades de todas y todos, con trabajo diario ✨ 👏🏽
#Naucalpan4T
Gracias
Excelente proyecto!
Un gran proyecto 👏👏👏👏
Excelente
Excelente proyecto para dar respuesta de los ciudadanos.
Qué importante seguir recuperando espacios y construir entornos más seguros para todas.
Gran trabajo! 👏👏👏
Siempre en equipo se genera mucha energía para lograr objetivos conjuntos siempre unidos felicidades a la comunidad y al presidente por tanto compromiso cumplido.
Bravo 👌#seguiremoshaciendohistoriaR6
Gran trabajo 👏🏻👏🏻
Gran Trabajo y Excelentes Resultados. Muchas Gracias.
Gran Trabajo y Resultados. Muchas Gracias.
Excelente presidente Sr.Isaac Montoya👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 felicidades
Al fin el par vial!
Excelente trabajo #Naucalpan4T
Muy bien
Gracias Presidente Isaac Montoya por sumar esfuerzos y visibilizar la importancia del trabajo realizado, de sobremanera por construir una sociedad más justa para todas y todos. 🙌
Excelente 👏🏻👏🏻
muy interesante. 👏👏👏👏👏 deberían ser mensuales.
💜👏💜🫰💜
💜💜💜💜💜 #AquiGobiernaLaEsperanza
Excelente, gracias por tantas actividades😉🤓📚😍
Astrid Rangel
Mira Arantza Zaldo Guadamuz
Jeraline Bernal
Conchita Amaro
Es bueno ver que si se está trabajando por nuestro municipio #Naucalpan4T💯
Gracias presidente issac Montoya #seguiremoshaciendohistoriaR6
#Naucalpan4T
Muchas felicidades para la #4T y el gran equipo de nuestro Sr. presidente Isaac Montoya￼
Me da gusto señor Isaac Moya que esté cambiando día a día Naucalpan. Muchas felicidades. También le recuerdo que hace algunos meses le escribí para comentarle de la calle INDUSTRIA NACIONAL colonia alce blanco esa calle está intransitable, también es una zona en donde se generan los recursos financieros del municipio porque es una zona industrial, las personas que pasamos por esa calle a diario no nos merecemos eso. Espero que muy pronto den solución a este problema. Saludos.
Felicidades aunque en otro departamento vehicular ya se necesita renovar unidades como camiones volteos o reparaciónes
@Isaac Montoya eres un ratero no haz hecho nada, nunca atiendes a la gente, hay demasiada inseguridad pero que se puede esperar de alguien que manda una o dos veces a la semana a los recolectores de basura 😡🤬 pinche 🐀🐀🐀🐀 solo llegan al puesto para robar aunque no hagan nada
Excelente!!!
Excelente!! ✨️💜
Gracias 🙏🏻
Super muchas gracias presidente issac Montoya y gracias a la gobernadora maestra Delfina Gómez #seguiremoshaciendohistoriaR6
Un Resultado Histórico que beneficiará a la movilidad de millones.
#Naucalpan4T
Que se sigan realizando estos proyectos en beneficio de toda la comunidad! 👏👏👍
Gran trabajo 👏🏻👏🏻
Genial
No me digan solo pintaron
Muchas gracias Lic. Montoya, la rehabilitación de la barda en riesgo de colapso, es una magna obra que beneficia principalmente a las Comunidades Educativas de ambos planteles. Su compromiso y cercanía con las comunidades, marcan la diferencia con gestiones anteriores.
Excelente trabajo mucho éxito Presidente Isaac Montoya, me canso ganso
Ahora si se ve gobierno en Naucalpan
Gracias presidente Isaac Montoya ✨ Por hacer de Naucalpan el mejor municipio 🫰
Gracias señor presidente de la Educacion,Isaac Montoya Marqués:Mi reconocimiento imperecedero ￼🌷
Buen día Lic. presidente Isaac Montoya usted debería hacer su propio detector de mentiras, en las redes hay mucho hate en su contra, algunos sabemos que es pagado por el cerdo Olivas, el Enrique Vargas, el pelón Oropeza, y toda la fauna prianista que les acompaña, pero algunas personas si caen en las mentiras y en las campañas de odio, saludos y un fuerte abrazo
No habría necesidad de esto, si hubiera ética en los medios.
La oposición son especialistas en tergiversar la información PERO PARA CREAR PROPUESTAS PARA EL PUEBLO NO HAY NINGUNA. Viva La 4T! Viva México 🇲🇽
Excelente trabajo presidente ISSAC MONTOYA gracias por estar al pendiente de la ciudadanía naucalpense
El cambio hace la diferencia 👏👏👏👏👏
Digan lo que digan el primer presidente municipal de naucalpan que trabajo que iso la diferencia Isaac Montoya gracias
La 4 Transformación trabajando !! Gracias querido presidente .
Gracias Presidente Isaac Montoya por su compromiso, la transformación avanza👏👏👏👏
Hola apreciable presidente. Agradezco mucho el apoyo que nos brindo por la comuna de la calle Santuario en San Lorenzo Totolinga. Gracias confirmo que si hay cambio. Y que si hay esperanza. Presidente también le pido por este medio. Nos brinde el apoyo para para valorar la poda o derribo del árbol que está en la esquina de calle Manuel Doblado y Santuario. Ya que es una amenaza latente. Que caiga ensima de los cables de alta tensión. Por favor solicitamos nuevamente su mano, agradezco la atención.
Muy buenas despensas
Cómo se puede inscribir mi mamá?
@Maestros Delfinidos
Si gracias presidente 🥰
Gracias por los apoyos presidente Isaac Montoya Márquez Naucalpan sigue avanzando
Felicidades
Viva el presidente Isaac Montoya
Isaac Montoya ahi estudie yop en el kindre narciso Basol
Nombre si se le agradece mucho 😃 no mame y cuántos millones costó, 😁 porque seguro costos unos 20 millones, verdad
Gracias presidente no me equivoqué al votar por usted viva Issac Montoya viva Naucalpan viva morena viva México
Isaac Montoya sería súper genial para gobernador muchas gracias señor presidente y a su equipo de trabajo oasis que está muy al pendiente de las necesidades de las personas para que usted yegue a nosotros gracias 🫂
Muchas gracias.
Fue un placer recibir al presidente Isaac Montoya Márquez en San Francisco chimalpa barrio la mora, una vez más nos demuestra el presidente Isaac con el trabajo del muro en la secundaria Ricardo Flores Magón que se trabaja desde territorio y no en escritorio gracias presidente por preocuparse por el bienestar de los estudiantes
Gracias señor Montoya
NO ESTARÍA MAL, UN ISSAC MONTOYA GOBERNADOR DEL ESTADO DE MÉXICO. 🇲🇽
Excelente trabajo 👌
Gracias
Ustedes son como la chimoltrufia, (como dicen una cosa dicen otra) como es posible que digan que la persona intervenida tenía una actitud agresiva SI MAS CLARO QUE LOS VIDEOS DONDE SE VEN UNIFORMADOS SIENDO MUY AGRESIVOS y la persona detenida no muestra esa actitud!! (Bola de mentirosos),dicen que se activaron los protocolos, en qué ley o regalmento o protocolos se hacen con lujo de violencia y golpeando a un detenido??! Quiero que digan cual ley les faculta??!! Hablan de que el actuar de estos SIMIOS de la policía fue para salvaguardar la seguridad de los estudiantes pero en todo momento se muestran agresivos y claramente no protegen ni cuidan a nadie (más que a sus dos neuronas) y por último dicen que respetaron la autonomía, es en serio ??!! Supongo que estos inútiles no vieron el video donde se ve claramente que les valió 3 hectáreas la "AUTÓNOMIA" 🤬🤬🤬🤬
SI ESTABLECIERON COMUNICACION CON LA ESCUELA PQ SE METIERON, NO CONOCEN LA AUTONOMIA UNIVERSITARIA?? O ESTÁN ACOSTUMBRADOS A PASAR POR ENCIMA DE QUIEN SEA PARA LOGRAR OBJETIVOS$$$$. URGE DECLARACION PÚBLICA Y DESTITUCIÓN DE PSEUDO POLICLETOS. ESTA ES UNA FALTA INPERDONABLE A LA UNAM. MIEMBROS DE LA COMUNIDAD UNIVERSITARIA ESTAREMOS AL PENDIENTE DEL PROCESO LEGAL DE AMBOS POLICIAS Y SUS MANDOS SUPERIORES. DE NO SER ASI NOS ESTARÍAN OTORGANDO, A LA CIUDADANÍA EL DERECHO DE IRNOS A METER A CUALQUIER CASA O INSTITUCION, ARMADOS Y REALIZAR CUALQUIER CANTIDAD DE TROPELÍAS DENTRO DE ELLAS QUE QUEDE MUY CLARO. TODA LA COMUNIDAD DEBERÁ REACCIONAR A ESTE ACTO ABUSIVO, PREPOTENTE, LADRON Y AGRESIVO A NUESTRA UNIVERSIDAD NACIONAL.
PUES PARA LA SIGUIENTE OCASIÓN QUE DEJE QUE SE ARMEN LO PUTAZO Y B@LAZOS ANTE EL ENOJO DE LOS RIDÍCULOS ESTUDIANTES QUE SE OFENDIERON POR LA ENTRADA DE SEGURIDAD CIUDADANA.
LA AUTONOMÍA NO DEFIENDE MALANDROS NI RATEROS 😡😡😡 NO MMN
Pero lo sospechoso viene que al detenido solo lo llevaron ante el juez calificador que donde se gestan las extorsiónes de la mayoría de los policías corruptos de Naucalpan si fuera algo de alto impacto por lo que se buscaba la detención se lo hubieran llevado ante la fiscalía, pero bien saben que se les caería el caso y saldría a relucir el mal actuar sin protocolo alguna de esos elementos mal capacitados.
El fin justifica la ingerencia dentro de un plantel de la UNAM?
Sra. Rocio Lara no era estudiante no sabe leer se metio para esconderse
Gracias por el apoyo, que bueno pudieron intervenir.
Excelente trabajo de la Guardia Municipal
Es bueno saber que hay buenas noticias Gracias por compartir
Primera vez en mis 38 años que ablan bien de un policia nunca me a tocado un buen policia pero ojala y sea cierto
Muy buen trabajo por parte de los elementos de la Guardia Municipal
Señores policias no olviden respetar la Autonomia Universitaria, antes que cualquier cosa por que primero golpean y luego quieren les aplaudan.
Excelente labor de la Guardia Municipal. 👏
Excelente labor de la Guardia Municipal, gracias por actuar con rapidez. 👏
Qué bueno ver que la Guardia Municipal continúa trabajando por la seguridad de Naucalpan. El compromiso y la rápida intervención también merecen ser reconocidos.
Se reconoce la pronta respuesta de la Guardia Municipal. 👏
Qué importante que hoy exista una reacción más rápida ante situaciones de riesgo en Naucalpan. La prevención salva vidas. 🚔
Saludos de las huertas 1ra sección.
Bendiciones para usted y su familia lo saludamos de la escuela emiliano Zapata soy madre de familia mil gracias 🙏
Primero que limpien asus policías 👮‍♂️
Gracias Issac Montoya
Gracias Lic. Isaac Montoya por lo realizado hasta ahora 🫂 saludos desde Loma Colorada 2a sección
Jorge Martinez no aterriza a sus voladeres, , Isaac Montoya no sube los sueldos y el cobro de las tandas de cada semana siguen sin que nadie tome cartas en el asunto, el cobro por dar seguridad a empresas, comercio y quien pidas lagar ahora se para una patrulla con elemento para seguridad, y dejan de patrullar y cuidar a la ciudadanía, , muchas patrullas están paradas y escondidas por qué no hay elementos , el temas de la seguridad en Naucalpan es una porquería y una simulación, de dar seguridad sin darla, y mucho arrastrado que no sebe de seguirás , dan las gracias,
Muchas gracias precidente por no poder bajar los índices delictivos por seguir teniendo un municipio lleno de baches gracias por simular que en Naucalpan todo está bien gracias Montoya
Las huertas 1ra sección apoyando a Issac Montoya
Gracias presidente Isaac montoya aquí a la colonia loma colorada el corralito ya vinieron mil gracias ♥️
Gracias presidente Issac Montoya por todo su esfuerzo porque Naucalpan este mejos
Un gobernador como Isaac Montoya para el estado de México, trabajador como la presidenta.
Yo voto por ti para las elecciones del Estado de México o presidencia federal.
😍 excelente trabajo Sr presidente 👏👏👏👏
Gracias Presidente Isaac Montoya su compromiso fortalece el bienestar y el futuro de nuestras comunidades.👏👏👏👏
Dónde esta
Excelente, las clínicas no se dan abasto.
Esperemos que cuente con las suficiente camas Porque en los demás hospitales en el rosa para ser exactos que igual está en Naucalpan Las personas de la tercera edad se encuentran en los pasillos por falta de camas Yo estuve en pediatría y escuchas hablar a los trabajadores del hospital diciendo que no hay camas, que hace falta medicamento Batitas para los niños
Se nota el trabajo en coordinación muchas gracias ☺️
Y el c4 nuevo como va?
Gracias por el apoyo a la salud
Excelentes Acciones en Favor del Medio Ambiente en Naucalpan.
El cuidado de los bosques es vital para limpiar nuestro ambiente. 👏🏼
#Naucalpan4T Isaac Montoya
Que se siga con esta ardua labor! 👏👏👏
Una gran iniciativa 👏👏👏👏
Excelente
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Buen trabajo en favor del medio ambiente 🌲
Excelente trabajo
Excelente trabajo!!
Excelente trabajo Presidente Isaac Montoya Copaci 2025-2027 El Conde Bisser Christian Flores Torres y lo que sigue!!!!!! Saludos, muchos abrazos!!!!!!
Excelente trabajo del gobierno municipal presidente Isaac Montoya
Tú si te mamas gordito 😂
Excelente trabajo, se ve reflejado el arduo trabajo 🤩
Morena si trabaja con el apoyo del gobierno federal y estatal y municipal hechos no promesas viva morena y todos modos estos servidores públicos a nivel nacional que están con la 4 T
Buen trabajo presidente 🫶🏻👏🏻✨
Hoy queremos reconocer y agradecer el trabajo realizado por nuestro presidente municipal Isaac Montoya ⭐ por las mejoras en el Periférico. 🚧👏 Estas acciones ayudan a que miles de ciudadanos puedan trasladarse de manera más rápida y segura todos los días. Poco a poco seguimos viendo resultados que benefician a nuestra comunidad. 🙌 Gracias por escuchar a la ciudadanía y seguir trabajando por un mejor municipio. 🚗✨ #TrabajoQueSeNota #Periférico #Naucalpan
Presidente Isaac Montoya, mi mayor apoyo, súper, felicidades.
Y cuando va a destinar recursos para la recolección de basura, para atacar la inseguridad, tapar baches de otras vialidades, mejorar alumbrado público y poda de árboles que están afectando colonias?? En lugar de estar pintando barditas y mandando pintar muros para autofelicitarse.
Y la depuración para cuando , está cada día más peor con esos elementos que hacen de las suyas con la ciudadanía , urge un control para poder circular por las calles sin ser parados por las famosas reviciones que solo son para robarte bajo cualquier excusa y vallas a denunciar y no te tomen en cuenta porque ay contubernio .
Hay que saber reconocer el trabajo, PERO ahora tendrá que negociar con la gobernadora la repavimentación del municipio de Naucalpan, porque las calles están en pésimas condiciones y no se diga del basurero en el que se han convertido, lo invito a recorrer alce blanco, ahuizotla, 16 de septiembre, etc. etc., que bien por usted siga trabajando por los naucalpenses
Ridículos
Pónganse a trabajar y dejen las fotos atrás , no hay ningún mérito en hacer tu trabajo, cómo si a nosotros nos aplaudieran cada vez que hacemos lo que nos corresponde , hasta gastan de nuestro dinero en estos eventos innecesarios... Nadie tiene porque aplaudirles, humildes y trabajadores por el pueblo tendrían que ser... Muy mal ,
Qué hermosa se ve esa valla, no se les vayan a pegar algo, con eso de qué se ven de sangre Azul.
Vamos Naucalpan a ser mejores gracias Don Isaac 🇲🇽
Gracias 🙏 🫡
¡Ese es mi papá! 🤓
Proximidad ciudadana y bajos costos operativos la visión estratégicas de policías modernas y eficientes. La nueva generación de patrullaje municipal ya se mueve en bicicletas eléctricas, contamos con un programa diseñado para Naucalpan 🚲⚡
Que también manden a supervisar el parque de la hormiga!! Siempre hay marihuanos monosos borrachos etc,
A ver cuando vuelven a hacer sus rondas en el Parque Hundido de Echegaray como lo venían haciendo.
El pueblo de Santa Cruz del Monte agradece el valioso apoyo del GRUPO APOLO en recorridos y proximidad en las calles de mayor incidencia !esperemos poder seguir contando con su valioso apoyo por la tranquilidad ciudadana !!!!
Transformen av los arcos camino a cipreces una obra que lleva un año de retraso y muy importante para la ya olvidada universidad rosario castellanos
No podemos aplaudir por hacer su trabajo
Felicidades ahora Secretaría de Movilidad del Estado de México Isaac Montoya Daniel Sibaja falta regularizar el transporte público y sacar las concesiones que no cumplen como izgasa o en su efecto poner un transporte digno para los mexiquenses
Los baches de las zonas industriales de naucalpan cuando dense una vuelta por esas zonas para que vean que están totalmente abandonadas llenas de baches
Ahora den recursos a la escuelas de su municipio que las tienen olvidadas
Que siga la transformacion con Isaac Montoya a pavimentar todo naucalpan poco a poco
Excelente labor presidente Isaac no cabe duda que hoy nuestros impuestos se ven reflejados en obras de calidad para beneficio colectivo. Anteriormente se iban a la caja fuerte de huixquilucan dejando desolado a nuestro municipio, enhorabuena. 👏🏻👏🏻👏🏻
Ni pa chiste
Enhorabuena, presidente Isaac Martin Montoya
La Estrategia de seguridad pública esta dando Resultados en #CiudadNaucalpan y en el país y eso se debe a la excelente coordinación entre los 3 niveles de gobierno. Felicidades Presidente #IsaacMontoya. La Transformación avanza en materia de seguridad.
La calidad de vida, incluye castigar con multas y/o cárcel a quienes de manera alevosa e irrespetuosa tiran basura en las calles para dañar el tiempo y bienes de los otros ciudadanos Naucalpenses.
Felicidades
Trabajo conjunto se hacen las trabajo de la mejor manera saludos presidente Isaac Montoya
Excelente, la coordinación es la base de los más importantes resultados.
Que siga la 4T
Felicidades grandes líderes que tenemos en Naucalpan
El trabajo en conjunto dando buenos resultados 😃
La unión hace la fuerza. Excelente trabajo Naucalpan 4T 👏👏👏👏
Trabajando juntos
Siempre de la mano mi gran amigo presidente isaac Montoya
Ya que anda respondiendo comentarios.. ¿Que acciones pretende tomar ante las falsas acusaciones que se tomaron contra un militante de la oposición? No va a dejar impune a la perpetradora o si? Digo, se debe de notar que la justicia existe para todos!! No sólo para sus seguidores... Ojo, no soy militante de ningún partido político, mi comentario es por duda razonable y personal... Saludos!
👍👍👍👏👏🙏🙏
Saludos presidente Isaac Montoya
Te amamos más Isaac Montoya sigue adelante no pares de transformar naucalpan por el molinito nos ase falta un banco del bienestar te lo encargamos fuerte mente cuídate de todos y sigue adelante
Pónganse a trabajar por y para Naucalpan
De los 3 no se hace ni uno
Pura miserable rata infeliz corrupta
Gracias Gracias Gracias Sr. Presidente y preciosa Gobernadora , creo Enel cambio en la 4ta Trasformación Bendiciones todas 🙏🙏🙏 el éxito del Universo 🔥 🙏❤️💋🙏🔥
Feliz cumpleaños Isaac Montoya 🎂🎉🎁 es el mejor presidente que los naucalpences hemos tenido. Vale más un poco tarde. Le envio un gran abrazo 🤗
Cuando se trabaja con convicción, las felicitaciones llegan solas 🙌 Gracias por su entrega a #Naucalpan. Que este año traiga más logros para nuestra gente. ¡Muchas felicidades! 🤍
Muchas felicidades!!!! 🎁
Felicidades Issac te mando un abrazo en tu cumpleaños lo más importante mucha salud
Felicidades!
Muchas felicidades!!!!!!🎉🎈
Muchas felicidades que dios lo bendiga siempre
Muchas felicidades, Isssac, un abrazo grande!!!
Lo queremos mucho señor presidente y sabemos q Naucalpan está en muy buenas manos ❣️
