Usted muy bien Montoya
Excelente medida para resolver el problema de las inundaciones.
Excelentes acciones!
Muy bien...las acciones bien organizadas rápidas y expeditas y una información directa veraz y oportuna...falta mas por hacer no es fácil pero hay tiempo y voluntad...mis respetos a usted y equipo....
Sr. Presidente no nos olvide ! Falta reforzar la obra en San Lorenzo La Cañada , confiamos en su pronta intervención 🙌🏻
Muchas Felicidades Amigo Presidente Isaac Montoya Márquez Dios te Colme de Muchas Bendiciones 🥳🎉 Pásala Súper FELIZ CUMPLEAÑOS PRESIDENTE ISAAC MONTOYA MÁRQUEZ 🎂 🏆🪗🎻👏
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya. Excelente
Gracias 🫂 por brindarnos la oportunidad de seguirnos profesionalizando para brindar una mejor atención a todos los Naucalpenses!!!! La mejor terapia es la justicia ⚖️ Naucalpan avanza para lograr una ciudad donde los derechos humanos se socializan.
Gracias sr presidente por acercar la justicia a los que menos tienen, y seguir capacitando a los servidores públicos 👏
Es con registro
Me interesa
Gracias Presidente Isaac y Miguel Reyes por fomentar la igualdad de oportunidades, la socializacion y el respeto por estos niños, niñas, jóvenes y adultos que son merecedores de tener una vida llena de alegrias
Bien ahí, por ese deporte inclusivo 💯
Carol Fernanda Casas
Katherin Estudillo vamos
Me das informes por favor
Hola me interesa
Me interesa
Me puede regalar información por favor
Me interesa mucho me podrían información por favor 🙏
Excelentes talleres que imparten en el IMNIS
Como puedo obtener unos lentes para mi nieta
Es exclusivo de Naucalpan? Si soy de una alcaldía de la cdmx y llevo mi INE, no es válido?
Siempre tu gran humanidad presidente: gracias Dios te bendiga grandemente tenemos un PRESIDENTE GIGANTE SIN PALABRAS Isaac Montoya QUE SIGA LA TRANSFORMACION
Cómo puedo hacer para que me apoyen para unos para mi
Muchas gracias por su apoyo brindado bendiciones
Gracias Presidente Isaac Montoya por preocuparse por el bienestar de los Naucalpenses, eres único
Buen trabajo 👍
Pero también q se encargue de los trabjos pendientes q su personal no ah podido acabar q no me😡😡todo a medias i puros trabajos mal hechos
Cuando van a volver a entregar lentes
Ami tampoco me llegaron mis lentes
La campaña en el naucalli es cada quince días, ahí los esperamos!!!!!
Cuando se hará la siguiente campaña?
Me gustaría que establecieran más módulos,para que la gente lleve sus resuidos, y no ponga pretexto como esta muy lejos,por que esta acción ayuda al planeta,y nos ayuda a todo ser humano,al cambio climático, ect,hay que hacernos responsables de nuestra basura ,en cuestión de separarla, recordar que tirarla al camión no significa que hasta ahí termina nuestra responsabilidad, el reciclado ayuda al planeta.
Saludos a Adolfo! Que es corazón de este esfuerzo ya de años.
Muchas Felicidades y Bendiciones que sigan los éxitos!! 🙏🙏🙏 Gracias Gracias Gracias Dios me dio una vista perfecta a mis 63 años 🙏🙏🙏🔥🔥🔥❤️💯
Muchas gracias sr. Presidente por el apoyo de nuestros lentes
Las personas muy contentas y agradecidas.
AVANZA NAUCALPAN... AVANZA MÉXICO...
Presidente Issac Montoya el mejor ❤️ de los mejores ❤️
Muchas felicidades Lic.Isaac Montoya por éste formidable apoyo a sus conciudadanos con defectos visuales a la presidenta del DIF Señorita Adriana G.Escobar por tan certera gestión, solo un gran equipo logra tan buenos resultados.
Excelente ,cuando estarán en la col Benito Juárez ?
Excelente apoyo para los Naucalpenses Presidente Isaac Montoya
Agradecemos a nuestro presidente Isaac Montoya
Se agradece nuestro presidente isaac Montoya por mejorar nuestras calles y estar al pendiente de las necesidades de las colonias
Gracias por estas pequeñas grandes mejoras, Isaac Montoya son muy representativas dado el abandono pasado!, Toca como ciudadano cuidar las obras🙌🏻
Esther Morales Gracias señor presidente Issac Montoya por todos los espacios que usted con su gran equipo an recuperado espacios y la seguridad para las mujeres
Así se avanza con las huellas de la transformación ❤️🇲🇽
Señor Presidente, Isaac Montoya, infinitas gracias por todas las obras que está realizando en nuestro querido y abandonado municipio, se ve enormemente el cambio, ya hacia falta quién viera nuestras necesidades y las resolviera , es una satisfacción enorme el saber que hay alguien cómo usted garantizandonos seguridad, aprovecho para comentarle que La Calzada de Guadalupe es un espacio con muchas carencias , baches , falta de apoyo, falta de agua y sobre todo alumbrado público, ya que hay lugares dónde no contamos con ese beneficio y es muy complicado transitar por ahí, ya que no hay luz y muchas personas tienen que pasar por esos lugares, le pido de la forma más respetuosa y atenta, si pudiera tomar en cuenta mi petición, muchas gracias por todo el apoyo recibido y mil felicitaciones por la labor tan loable y que está realizando en favor de su comunidad, mis respetos y admiración para usted!!!!
Podrían checar el estacionamiento que está justo en esquina de geranio y avenida minas palacio, ya que los vecinos pusieron una pluma y cadenas con candado, mencionando que ese espacio les pertenece solo a ellos.
Agradecemos infinitamente a nuestro Presidente Isaac Montoya, por su compromiso y dedicación, desde que comenzó su mandato, ha dado pasos agigantados y realizado proyectos notables en las respectivas colonias de Naucalpan. 👌🏼👏🏼👏🏼
Que los SERVIDORES PUBLICOS (con VERDADERA VOCACIÓN) estén preparados es beneficio para los ciudadanos!!
Excelente trabajo en apoyo a la ciudadanía
Excelente labor en beneficio de los ciudadanos. Nuestro presidente Isaac Montoya con la empatía y el l compromiso que lo caracteriza
Precio de la clase
Hay que llevar algo ???
Muchas felicidades a la dirección de Turismo de Naucalpan 👏👏👏
Felicidades 👏
Gracias Sr Presidente; de Verdad esto Impacta a todo Naucalpan , esperamos que continúe con recuperación de Espacios Públicos 👍
Excelente! Eso hace mucha falta en varios parques de Naucalpan!
Me gustaría aprender
Feliz cumpleaños Isaac Montoya que la pases super y que diocito te bendiga
Pregunta técnica , de qué sirve que tengan unidades nuevas , si luego las abandonan ?? Como la patrulla con placas ME-811A-2 abandonada desde hace más de dos meses en la calle venustiano Carranza , frente a la iglesia de Dolores , en la colonia Alfredo V. Bonfil , Naucalpan.
Excelente gestión Presidente Isaac Montoya , el mandatario más joven que ha tenido Naucalpan además el más visionario. Vamos por la reelección.
excelente trabajo presidente 🎉🎉🎉🎉 #Naucalpan4T #naucalpandejuarez
En hora buena Presidente Isaac Montoya. 👏👏👏👏👏👏👏
Yo también deseo donar A quien me puedo dirigir Isaac
Excelente mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Un buen trabajo señor presidente Isaac Montoya !! 👏👏👏👏👏👏👏
Se le da gracias a las autoridades porque la verdad Sin ellos no tuvieron nuestras calles limpias de lodo pero Hay a veces que los maldecimos y Les deseamos que les vaya lo peor pero jamás les agradecen ellos son los que más nos ayudan y los ciudadanos nos unimos somos un gran México un gran Naucalpan
Los policías no están para eso!! Bueno mejor que estén ahí y no robando, pero tienen personal de limpia,!!! Pero no les pagan verdad.
Chinguen a su madre todos los policías
Efectivamente la guardia municipal es muy eficiente nada más que mucho se olvidan de todos los compañeros de sangre azul bien hecho compañeros les mando un fuerte abrazo felicidades
Los elementos de seguridad apoyando 🫂 que buen gesto
❤️❤️❤️👏👏👏👏💪💪
Gracias por el acompañamiento a los afectados. ¡Venga Maestro Quezada, la ciudadanía cuenta con ustedes! ¡Gracias!
Gracias al presidente Isaac Montoya por estar al pendiente de las familias afectadas 👏👏👏 #AquiGobiernaLaEsperanza
👏🏻👏🏻👏🏻
Gracias 🙏🏻
Y hasta cuando van a arreglar las calles del Municipio???... vayan a darse una Vuelta por la Av Centenario, con el pretexto de cambiar coladeras, están acabando con esa Avenida, claro como esta Administración no realizó esa obra, se creen con el derecho de Destrozarla!!! Así el Gobierno de Cuarta...
Gracias Presidente Isaac Montoya su compromiso fortalece el bienestar y el futuro de nuestras comunidades.👏👏👏👏
👍👏👏 grandes iniciativas que benefician a todos
El mejor presidente de Naucalpan. Gracias. Issac Isaac Montoya
👏🏻👏🏻👏🏻Un gran ejemplo de cómo las empresas pueden hacer una diferencia en la sociedad, gracias por su aporte 👍🏻👍🏻
A seguir trabajando de la mano con las Autoridades y Ford en beneficio de Naucalpan
👏👏👏⭐️
Excelente
Muy bien!! Excelente, cada vez más se notan las acciones por el bien de nuestro municipio
Seamos concientes y no tirar basura para evitar inundaciones
Hoy mas que nunca invitamos a toda la poblacion de Naucalpan que barra su banqueta y recoja la basura, que promueva en familia y amigos no tirar basura en la calle; en los videos difundidos vimos toneladas de basura y montones de ramas, hasta un refrigerador! Debemos ayudar entre todos. ❤️🇲🇽
Buenísimo
Nelly Acosta
Excelente!!
Hola buenas tarde me puedes decir como hago para inscribirme???
Los esperamos 🤗
Los esperamos
Excelente,
Muy bonito #R6
Muchas felicidades ami Gran amigo y súper líder Lic Alejandro Encinas
Felicidades
Felicidades 🎉🎉🎂👏😁🎊🎊
Excelente trabajo #naucalpan4T 👍 👏
Una gran labor de los trabajadores de cada dirección 👏 trabajo en equipo Gracias presidente Isaac Montoya
Gran trabajo presidente 🫂
Gran trabajo señor presidente . Ojalá y la ciudadanía haga conciencia en no arrojar basura a los ríos, presas y alcantarillado
Es bueno ver como están ayudando a los vecinos afectados, ojalá sean más conscientes y dejen de tirar basura, por qué eso no es culpa del gobierno #Naucalpan4T 🫶🏻
Excelente trabajo antes las emergencias, mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Excelente trabajo 👍
Gracias por los trabajos y la información 👏🏻
Gracias presiente por qué se ve que su equipo trabaja con todo , felidades 🫂
Grandes trabajos sr presidente 👏🏾👏🏾👏🏾
Es un valor aprender a reciclar ♻️#R6
Es un valor muy grande aprender a reciclar para la mejora de nuestro medio ambiente. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Dónde me tengo que presentar
COPACI Los Pastores te invita a la campaña Por un lugar más limpio, sin basura y con conciencia. ¡Cuidar nuestro entorno es tarea de todos!
¡Por favor hagamos consciencia sobre el manejo adecuado de la basura!.
Excelente trabajo!
Atención primordial a la ciudadanía
Buen día, bajo el puente de la López Mateos a la altura del hospital San José, hay agua estancada que solo permite el paso en un carril para autos pequeños, desde el lunes está así.
Isaac Montoya te amo bebé ❤️‍🔥
Excelente Trabajo Por Parte De Nuestro Buen Gobierno 💜
Felicidades y bendiciones a todos los trabajadores y como ciudadanos hay que ser más consientes cuidemos nuestro ecosistema NO más basura por favor saludos a todos 👍🙌🫂🏕🏞🏡🫂🙌👍👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Atención Inmediata 🫰🏻
Buen equipo de trabajo felicidades
Gracias por su importante labor!!!
Concientizar a los ciudadanos de no tirar desechos a los ríos y barrancas .... Juntos se puede prevenir ....
Felicidades x ayudar a estas familias pero espero q los vecinos tomen consciencia y no tiren basura es perjudicial para ellos
Muchas felicidades por este grandísimo ejemplo y ojalá los ciudadanos hagan conciencia de no estar tirando sus bolsas de Basura Sus Muebles viejos que no ocupan sean conscientes de que el tirar sus Basuras al río en tiempo de lluvia esto es lo que ocasionan que se hagan tapones y el Agua se represa y busque por dónde salir e hay donde les causa daños a sus domicilios Recuerden que todo esto no es culpa de el Gobierno pero siempre los apoyarán por qué nuestro señor presidente Isaac Montoya se preocupa por cada ciudadano de Ciudad Naucalpan. Por qué es un grandísimo Ser humano que vela por el bien de todos. En hora buena muchísimas felicidades por esta inmediata respuesta
Gracias presidente Isaac Montoya y su equipo de trabajo.
Hasta cuándo vamos a entender,poner la basura en su lugar y no arrojarla en la calle siempre es lo mismo y solo sabemos culpar al gobierno,no se vale deben multar a la gente y obligarlos hacer trabajo comunitario,la colilla del cigarro,el vaso del agua ,fresca lo arrojamos al piso,lleven su basura a su casa,basta de exigir y no hacernos responsables!
Y que vehículo era??
Muy bien felicidades espero hayan levantado la denuncia no por robo si no por tentativa de homicidio ya que fue a mano armada y espero los tipos estén en la cárcel, de ser posible pongan sus fotos
Agarraron a los de la moto?
Buen trabajo
Que gran labor de la policía de Boulevares, por ayudar y estar presente en todo momento. 💯
Buen trabajo del policía que dio alcance para recuperar el vehículo del ciudadano Isaac Montoya Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Guardia Municipal Ciudad Naucalpan
Felicidades buena respuesta por parte de los policías de boulevares #Naucalpan4T Guardia Municipal Ciudad Naucalpan Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Isaac Montoya
Muchas felicidades Kenia así mismo yair un abrazo muy fuerte felicidades a los dos prevención del delito
Con una gran actitud y apoyo 💪
Una gran atención muchas gracias presidente Isaac Montoya por tener la atención a tantos naucalpenses y también a todos los de prevención
Gracias por su apoyo excelente atención muy profesional y humana
Muchas gracias por toda la información
ESTE AÑO,SERA LLENO DE AGUA@EL SOLITARIO DE NAUCALPAN
Gracias por el apoyo que nos brinda en nuestra comunidad, R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El río de las Armas sigue lleno de basura cuando lo van a desasolvar
Me uno a las felicitaciones por la información que han realizado
VECINOS PORFAVOR NO TIREN BASURA, NI ELECTRODOMÉSTICOS, ARBOLES O CUERPOS A LOS CANALES
Gracias por el trabajo en coordinación con las Autoridades
Excelente trabajo de equipo con nuestras Autoridades
Muy bien !!!!
Gracias presidente a echo muchos cambios #R6
Gracias por su apoyo presidente isaac montoya, viva la 4 transformación. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por mi pantalla, y gracias a mis padres que nos forjaron como ciudadanos responsables para cumplir en tiempo y en forma con nuestros pagos municipales. Gracias a la administración actual por cumplir con lo prometido.
❤️💯🎉💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
💯👏👏👏 #Naucalpan4T
La gente no se equivoca, al decir que ahora con usted presidente, las cosas van bien, felicidades
🙌🏼Muy buena acción al incentivar a la gente😊 y que todas y todos contribuyamos.
Per sonas que niciquiera saben como 3sta el problema en chimalpa no nomas ablen alo tonto
Gracias presidente isaac montoya por transformar nuestras colonias, viva la 4 transformación , R6 SeguiremosHaciendoHistoria
La universidad que abrió, solo se para el cuello , es un asco para el dinero que hay. Siga comiendo y engordando, si eso lo hace feliz
Gracias Isaac Montoya está trabajando Muy bien
Agradecemos al presidente Isaac Montoya Márquez por seguir adelante con la transformación de Chimalpa en Naucalpan
Saludos cordiales sr presidente Isaac Montoya por su apoyo y su trabajo en las colonias y k dios lo colme de mucha salud y bendiciones siempre en sus caminos siempre
Agradecemos profundamente al Presidente Municipal Isaac Montoya por todo el apoyo brindado a San Francisco Chimalpa a través del programa COMUNA, el cual ha representado grandes beneficios para nuestra comunidad y para las familias que aquí vivimos. Reconocemos el compromiso y la cercanía con el pueblo, refrendando también nuestra disposición para seguir trabajando en conjunto por el bienestar de nuestra comunidad, sumándonos al proyecto que encabeza en Naucalpan y que impulsa la Cuarta Transformación. ¡Seguiremos construyendo juntos un mejor futuro para San Francisco Chimalpa!
¿Dónde puedo reportar a una persona que tiró desechos sólidos en un camellón en La Florida?, tengo video y el número de placa del vehículo.
Hu que ser concientes y no estar contaminando
concientar a la ciudadania de los riesgos que implica tirar desechos a los rios..
Se mira bien la Secretaria de Gobierno. Enhorabuena!!
Super bien. 🙏👋
Muchas felicidades para la policía municipal de Naucalpan execelente trabajo
Gracias a nuestros policías por su trabajo y esfuerzo para el bienestar de Naucalpan
Excelente 👏
​Que gusto ver resultados reales. Mi felicitación a los elementos de la Guardia Municipal por su entrega diaria. Gracias al Presidente Isaac Montoya por priorizar la tranquilidad de todos nosotros. ¡Sigamos adelante con ese buen trabajo! 👏 #GobiernoQueCumple #GuardiaMunicipal"
Excelente 👏🏻
#SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Gracias por el apoyo, a las personas que lo requieren de verdad que es una ayuda muy importante. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
También quiero saber que se necesita para integrarse a los grupos terapéuticos
#SeguimosHaciendoHistoria #R6
Si fueran más concientes y no tirarán basura estaría mejor #R6
Gobierno de territorio y no de escritorio. Es una excelente tarea, aunque maratónica, ya que los ciudadanos deberíamos ser más concientes sobre las afectaciones por tirar basura. Isaac Montoya #MaestrosDelfinidos
La verdad la gente de ahí no tiene respeto por la presa... Son los propios pobladores que arrojan sus desperdicios ahí. Así están educados a vivir entre la basura.
Seria más buena onda que ya no tiren basura.
El gobierno no tiro la basura en el lugar
Ya lo habían limpiado, pero la verdad es que no hay cultura de la higiene, veo todos los días como tiran basura en las calles todas las colonias, es triste, pero escucho que la gente dice : al fin que es la calle"
Lo más importante es que ya no tiren basura
Que buena onda que limpiaron!
RECICLEN, reutilicen,
Buen trabajo Ing Ramos
No tiren basura 🙏
No tiren basura en las calles enseñemos a nuestro hijos a no tirar ni una basura en las calles juntos podemos evitar todo esto 🥹
Nancy Elizabeth Ramirez Bastida 😱
Estuvo fatal
Norberto Rueda
Meme Rodriguez
Lourdes Torres
Yazmin Pérez
Me gusto mucho el escudo y en hora buena ala selección mexicana ojalá y hagan un buen papel ahora en el mundial. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
👏💯🕊️ ✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas felicidades a todos los representantes que colaboran con este grandísimo proyecto y ejemplar para que en nuestro estado de México por qué lo que todos queremos es que Aya Paz para cada familia no se quiere que Aya tanta violencia. Esos es malo para los niños y niñas y los jóvenes es una tarea muy larga pero no difícil hay que radicar esa maldad humana y enseñarles que hagan el bien y de corazón los felicito a todos los altos mando por qué cada quien está poniendo y sacrificando su tiempo. Agotando energías pero recuerden que todo esto les será recompensado cada uno hay una frase bíblica que todo lo bueno que hagan se les recompensará en público por qué todos ustedes son unos Ángeles enviados aquí en este Mundo para que Aya esa Paz muchas bendiciones a cada uno de ustedes
Saludos a la Policía de proximidad Kenia quien fué mi maestra en un curso de primeros auxilios pues ella me dió el curso de cuidados en heridas 👏🏻👏🏻👏🏻 ¡ EXCELENTE MAESTRA! 🌟🌟🌟🌟🌟
Y ya detuvieron a los que enmaletaron a un wey
Excelente intervención de la policía municipal y las autoridades educativas 👏
Geral Cocas
Sr. Presidente no nos olvide ! Falta reforzar la obra en San Lorenzo La Cañada , confiamos en su pronta intervención 🙌🏻
perfecto ,hermoso!!! esta excelente que se gaste los recursos en cosas banales mientras Naucalpan colapsa en todos los aspectos!!!!!!💩💩
Se ve hermoso la Oda de Hierro símbolo de los trabajadores de nuestro bello naucalpan 🤗
Invierte en las calles alce blanco parece montaña rusa y deja de meter las manos en el campo de rio hondo respeta la voluntad del pueblo
Color horrible y la seguridad peor los policías nos roban
Quedo genial, mil gracias presidente Isaac Montoya
Voy a ir a visitarlos a Naucalpan.
Emblemático si lo creo Seguro no tanto por q la delincuencia en Naucalpan está a todo lo q da empezando por la policía q tenemos
Que gran transformación de la Oda de hierro
Gracias
#SeguiremosHaciendoHistoria #R6
#SeguimosHaciendoHistoria #R6
Dilan DG
👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente 👍
Los esperamos 🤗
Información
Ahora toca cómo vecinos y ciudadanos cuidar ésas instalaciones, para mantener a nuestros jóvenes ocupados y alejarlos de los vicios
Tenemos un gran presidente, joven incansable. El si conoce las calles de Naucalpan. Orgullosa mente Naucalpense!!
QUEDO MUY BONITO
Veronika Arzate Cruz
Susana Cruz
Que carreras hay
A un mes de terminar la Licenciatura en Derecho y Criminología en la UNRC 🫶
Que carreras hay ??
Rivas Strange
Gracias 😊
Mario Nava
Gracias
👏💯✨🛝🏀⚽ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Mientras otros buscan un discurso de odió, en Naucalpan todo se está transformando!!!
Pongan más barras para hacer ejercicio 💪🏻🫶🏻✨
Gran trabajo Sr. Pdte
Solo en este gobierno se an visto cambios nosotros desde nuestras colonias seguimos apoyando estas obrar ....también necesitamos cuidar en todo momento .,gracias Presidente l9 mejor bendiciones. ...
Las obras se hacen con amor al pueblo e Isaac es el mejor presidente de Naucalpan
Gracias Sr Presidente por todos los ciudadanos de Naucalpan , Dios lo Bendiga 🙏🏻
Hombre de palabra
Excelente trabajo, mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Espero y le den buena uso y lo sepan cuidar, de la gente destructora
Muy bien hay que aprovechar estos cursos #R6
Vamos Lucero Acuña
Hola! Quiero inscribirme
Hola información por favor
Sandy Estrada
Grandioso mi Presidente Blanca Barrios
No tengo ni un apoyo trabajo de sol a sol 😔no puedo haser mi casita ayúdeme xfavor
seguiremoshaciendohistoriaR6
🙌⚽🏀🛝❤️ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por todo el trabajo y apoyo son lo maximo
Excelente trabajo, mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Me ciento muy orgullosa de su compromiso y su trabajo y muy agradecida por ser un precidente de hechos con eso se callan muchas bocas
seguiremoshaciendohistoriaR6
❤️🇲🇽💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todos sabemos que la educación es un derecho 🇲🇽 😎 saludos 😎 Presidente
Muchas felicidades presidenta
Viva Claudia Sheinbaum MORENA POR SIEMPRE
Hermosa muchacha, cuando Hiba a pensar que sería presidenta querida por muchos, pero también atacada y envidiada
Hola, una pregunta, por donde está,el salon de gobierno?
❤️❤️❤️😘
Seguimos haciendo historia
seguiremoshaciendohistoriaR6
🙌🛣️🚗❤️ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El represor y corrupto de Issac Montoya dónde quedó el humilde candidato hoy unido con los delincuentes del grupo ACME que se están robando el agua vienen desde cuautitlán Izcalli por el agua se las están quitando a los trabajadores de pipas de Naucalpan eso le va costar caro le daremos voto de castigo
Jajaja plurinominal para ti todo estuvo en el abandono pero con eso solo reafirmas que los gobiernos morenistas no trabajan y solo roban!! Porque tu antecesora Patricia Durán al igual que tú desfalcaron al municipio!! Y así como tú solo se beneficiaron ellos y a unos cuantos a los que pagaron votos! Aquí no te haces rico con drogas aquí te estás haciendo rico beneficiándote con las tajadas que compartes con Delfina Gómez Álvarez de todo el presupuesto que te han soltado
PERO DE BACHES TODA LA Colonia DE NAUCALPAN AV LOS ARCOS AMPLICION LOS REMEDIOS,LOMAS DE CANTERAS .......
🙌🛡️ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicidades
Blanca Ramirez
Abigail Sannchez
Bien Hecho.
🙌👧🏻👦🏻❤️💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez y presidenta del DIF Adriana Escobar por la alegría que dejan a los niños Naucalpances
Gracias Isaac Montoya y Adriana G. Escobar, por hacer posible la sonrisa de los niños de Ciudad Naucalpan.
Los niños se divirtieron muchísimo🫶
Fue un placer recibir al presidente Isaac Montoya Márquez los vecinos de trenzonas están muy contentos con su comuna gracias presidente Isaac
🙌🛣️🌲🏘️💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El único presidente que real .está trabajando gracias Isaac Montoya
Gracias señor presidente por voltear a ver en dónde nunca nadie lo había echo ☺️‼️
Seguimos avanzando lento pero seguro
Señor Presidente Isaac Montoya, antes que nada felicidades por el trabajo que se está realizando en varias colonias y barrios del municipio. Muchas personas quizá ven solo una calle pavimentada, pero para quienes vivimos ahí eso realmente cambia mucho nuestra calidad de vida y la movilidad diaria. Quisiera preguntarle qué se necesita o cómo podríamos gestionar apoyo para la pavimentación de las calles en el barrio de San José Tejamanil, En La Colosio y zonas aledañas, ya que actualmente muchas calles están en condiciones muy difíciles, con lodo y casi intransitables, especialmente en temporada de lluvias. Nosotros siempre lo hemos apoyado y confiamos en que también puedan tomar en cuenta a nuestra comunidad. Muchas gracias por escuchar a la gente.
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Excelente presidente para Naucalpan siga trabajando sr Isaac montoya fuerte abrazo
Fue un largo caminar, buscando, luchando, cayendo , levantándose, tratando de alcanzar lo que hoy es una gran realidad, fue y seguirá siendo un gran placer seguir trabajando con usted, muchas gracias señor presidente “Isaac Montoya “
GRACIAS PRESIDENTE ISAAC, ES MUY CONFORTABLE RECIBIR SUS FELICITACIONES. Felicidades también a todas las mamitas de su linda familia!!!!
Muchas gracias un fuerte abrazote a todas las mamitas de su familia
Gracias presidente Isaac Montoya por sus hermosos deseos y felicitaciones
Gracias gracias
Gracias Presidente Isaac Montoya.
Muchas gracias presidente por sus felicitaciones igualmente para su esposa y a su mamá
Muchas gracias por sus felicitaciones para todas las mamitas en nuestro día Las mamás somos una bendición de Dios Gracias por siempre Presidente Issac Montoya
Gracias Sr. Presidente Isaac Montoya
Muchas gracias presidente ISSAC MONTOYA
Si te la estás mmm ,con esos espejitos 🤣🤣🤣 Existe gente que te compre eso. Un partido estuvo en el palacio de Naucalpan, pavimento kilómetros y levanto bardas. No se andino con mm. Espero que eso te ayude a un 🦴🦴🦴 El otro partido hizo más y le pagaron muy mal, que se espera usted gordito
Asi es querido presidente creando comunidad y transformando las demandas históricas en realidad con echos se ve tutrabajo falta mucho pero poco a poco gracias por tu compromiso con los olvidados un fuerte abrazo
Trabajo y más trabajo mi buen Presidente Isaac Montoya
Muchas gracias presidente Isaac Montoya Márquez por seguir trabajando abriendo caminos para los que más lo nesecitan
Gran trabajo señor presidente, felicidades, que vengan más obras para todas las comunidades
Ponte a trabajar tienes Naucalpan echo una mierda baches calles todo Naucalpan
Felicidades Presidente Isaac por su gran trabajo, vamos por más!!!
Nunca había visto trabajar a un presidente municipal trabajando tanto para su comunidad, felicidades!!!!
Gracias por darle voz a los que nunca la tuvieron...... Gracias por Gobernar para todas y todos los Naucalpenses
Sr. Presidente no nos olvide ! Falta reforzar la obra en San Lorenzo La Cañada , confiamos en su pronta intervención 🙌🏻
Montoya, la carretera Naucalpan Toluca sigue de la verg
Benito Delgado
Gracias por todo el apoyo Isaac Montoya gracias
Excelente trabajo Sr. Presidente 👏👏👏👏
Y en cuanto salio el chistecito?, digo, pregunta sin ofender, claro
Felicidades!! Gran transformación a una escultura y entorno que nos representa como ciudadanos de Naucalpan.
Gracias Sr presidente Isaac Montoya por darle mantenimiento a tan emblemática escultura q ya estaba olvidada un gran presidente 👌👍
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Presidente es un orgullo ver como se ha transformado nuestro Municipio, usted es un ejemplo para los demás Alcaldes de como se debe de trabajar sin poner pretextos. #NaucalpanSeTransforma
Excelente trabajo sr presidente transformando Naucalpan
Que gran trabajo presidente, por recuperar estos espacios olvidados #Naucalpan4T 💯
Sr presidente muchas felicidade Isaac Montoya un abrazo y mis mejores deseos
Que orgullosa se debe sentir su mamá de tener un hijo así.
Enhorabuena!!
Dios los bendiga🙏
Felicidades para usted presidente por tan hermosa mujer que es su mamá y bien dice usted el ejemplo arrastra usted es excelente persona el mejor presidente de naucalpan
Un fuerte abbraccio a su mamita hermosa Lic Isaac Montoya enhorabuena muchísimas felicidades 🎉🥳🎂🎈🎁 por el día de las mamás 🪬✨💫🙏🏻😇
Bendiciones para su mamá
Lo único que no le enseñó fue , lealtad , verdad porque no está haciendo bien su trabajo, verdad
Muy guapos, felicidades y bendiciones
⚘️⚘️⚘️⚘️⚘️bendiciones ♥️ y muchísimas felicidades 😊👏
Dónde está?
Culturas milenarias, base de la resistencia cultural de México Isaac Montoya Copaci 2025-2027 El Conde
Un gran destino turístico para visitar este fin de semana, recorrer con la familia este bello lugar la zona Arqueológica de El Conde patrimonio Histórico cultural del municipio de Naucalpan .
❤️ nuestras tradiciones y nuestra cultura
Por favor la callé San Lorenzo lomas de San Agustín en más de 50 años no la a reparado y ya vienen las lluvias y los hoyos se caído mucha gente por favor vengan a ver cómo está 😭😭❤️‍🩹❤️
Gracias presidente Isaac Montoya por su compromiso por un mejor Naucalpan..
Excelente 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Que siga la transformación, gracias presidente municipal Isaac Montoya por hacer realidad sus propuestas de campaña
Banda, hagan los videos en formato vertical. Al menos para Insta o tik tok, que es donde se encuentra la audiencia joven que no gira el teléfono. Entiendo que en aplicaciones para señores como Youtube o Facebook vaya así. Pero cuestionense, ¿A qué audiencia va mi vídeo? ¿En qué formato es más efectivo? Calidad y narrativa chidas.
Beneficios para todos!!
Gracias Presidente Isaac Montoya, chicos de CCH Felicidades bienestar más seguros y los de la secundaria igual,
Yuuuuuupii.... vamosssss. . .. Presidente Isaac Montoya Muchas felicidades A seguir haciendo HIstoria Seeeeee....👏🏼👏🏼👏🏼
Las madres son el verdadero pilar de nuestra sociedad: educan con amor, forman valores y todos los días dan lo mejor por sus familias. 💐 Mi reconocimiento a este tipo de encuentros que celebran su esfuerzo, y gracias al trabajo en conjunto del Presidente Municipal Isaac Montoya y del Director General de Educación Media Superior Simón Mondragón por seguir impulsando, ambientes sanos y mejores oportunidades para nuestras y nuestros jóvenes. 🤝
Excelente organización para festejar a las mamás. Presidente Isaac Montoya y mtro Simón Mondragón creando espacios de unión familiar #FelizDiaDeLasMadres #MaestrosDelfinidos
Mi hermosa secundaria 🫂🥺💜
Excelente festejo, gracias por reconocer las maternidades 🥰 #MaestrosDelfinidos
Tradición que se hace un homenaje hacia aquellas mujeres que luchan por una mejor estructura social ante retos interesantes en nuestro municipio Isaac Montoya Siempre atentos a nuestras escuelas de gran rendimiento y formadoras de grandes Naucalpenses Simón Mondragón
Muchas Felicidades Presidente Isaac Montoya, acompañar a las Instituciones Educativas en la realización de tan importantes festejos, había de la gran sensibilidad de nuestras autoridades. Promover la importancia de las familias en la formación de niños y jovenes es crucial para consolidación de sociedades justas y equitativas. Gracias Maestro Simón Mondragón por ser partícipe de celebraciones que trascienden los muros de las escuelas y permean en la consolidación de instituciones tan relevantes como son las familias naucalpenses 👏👏👏
Agradecemos al presidente Isaac Montoya por celebrar a las madres de la ESTIC 96, reconociendo a cada madre naucalpense, como base primordial de compromiso y amor incondicional en la formación de nuestros estudiantes. Asimismo, agradecemos al maestro Simón Mondragón, por su acompañamiento hacia una educación más humana, cercana y solidaria. ¡Feliz día de las madres! 🌹🌷 #MaestrosDelfinidos
Que siga la transformacion
Qué bueno por su apoyo qué bueno quedó hermoso qué bueno quedó hermoso
Echegaray y Martires
Lo maximo gracias por su apoyo 👌👍
Eso es todo mi presidente Montoya￼
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Se nota la nueva transformación 👏🏼👏🏼
🙌👩🏻🧒🏻🎬🕊️ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Si cumples lo dicho gracias
Por eso el tráfico
Sr Montoya y hasta cuándo le va a dar al pueblo pan y circo, teniéndonos distraídos mientras lo que importa lo ocultan, en vez de estar perdiendo el tiempo y recursos hagan lo que deben de hacer con las calles, con la delincuencia y dejen trabajar a la gente que diario lo hace, como los tianguistas, dejen de agredir a la gente nada más porque tienen el poder, aclaro para que lea esto que no soy partidista de ningún partido, hace mucho tiempo que estoy decepcionada con los gobiernos que llegan del partido que sea. Pero no se vale que utilicen el poder para amenazar, para ocultar para lavarle el cerebro a la gente para que no nos demos cuenta que cada día estamos peor. Las calles horribles, delincuencia al por mayor, porque eso no lo dicen porque no actúan. Ya basta señor de perder el tiempo póngase a trabajar
Bendecidas noches 🤗 🤗 🤗
Animooo mi buen Presidente Isaac Montoya
Comprobado y con hechos , el presidente municipal , que a demostrado , diario su trabajo , felicidades y gracias por cumplir con su pueblo .
Oraleeee...
por que cancelaon el evento en san luis tlatilco? la campaña de salud
Orgullosa Army trabajando para los Naucalpenses 💜✨🙋🏻‍♀️
we love us BTS ❤️
Seok Mariade
Wow, Kim Taehyung de BTS! Compartió en sus historias a #Naucalpan ❤️😱
Super
Buenas tardes Isaac Montoya, disculpa dónde está exhibida esa maqueta, ￼ se puede visitar el lugar donde están eximidas? Gracias, que tengas excelente fin de semana ￼
🙌❤️🚑 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Fechas felicidades al lic miguel
Buenas Tardes Isaac Montoya honor a quien Honor Merece Usted nos ha Demostrado su Capacidad, Profesionalismo y Amor a los Naucalpenses. Pero el Sr Reyes esta lleno de Desconocimiento de su Área no cuenta con la Capacidad de Solucionar y Afrontar las situaciones ni acciones nos merecemos algo de su misma Calidad
Feliz cumpleaños director bendiciones hoy en este día, que siga como hasta hoy luchando por el deporte....
Que de deceo pida inteligencia valor y muchas ganas de trabajar
Ahí te fallo mi estimado presidente este señor reyes no sabe ni como se llama es un inútil no a hecho nada por el deporte en Naucalpan ni lo hará no sabe nada no tiene autoridad faltó de carácter y para muestra el depósito Acatlán que lo dejo en manos de particulares que se llevan miles de pesos al mes sin que una autoridad haga nada y lo incluyo a usted que a hecho muchas cosas buenas pero aquí le falló y mucho nosé si usted lo solape pero dicen que están apadrinados por Pepe Toño que peña la 4T no solapa robos abusos y menos corrupción Bueno su licenciado del jurídico ni licenciado es saludos Espero y conteste los escritos que se le han enviado y no hay respuesta
Muchas felicidades Licenciado Miguel!!! Bendiciones siempre. Le envío un fuerte abrazo.
Excelente persona muy sencilla y amable 🫂 felicidades
Muchas felicidades 🎉🎂🫂 infinitas bendiciones 🙏
Muchas felicidades a , director del IMCUFIDEN por motivo de su cumpleaños 🎉🥳 Le deseamos mucha salud, éxito y felicidad en este nuevo año de vida, reconociendo siempre su compromiso y trabajo en favor del deporte y la activación física en nuestro municipio de Naucalpan. Que siga cosechando grandes logros y proyectos en beneficio de las y los naucalpenses. ¡Feliz cumpleaños! 🎂
Muchísimas felucidades lic Miguel Reyes dios le de mucha salud y fortaleza para que siga adelante con sus planes 🙏
Un fuerte abrazo presidente Izaac Montolla grasias por todo lo q hace por el municipio de Naucalpan 👍
Felicidades a la gobernadora Delfina y al presidente isaacca Montoya por su gran labor y por preocuparse por Naucalpan grasias ambos 🇮🇹viva la 4ta viva morena 🇮🇹
Aquí esta el presupuesto materializado en realidad con bienestar movilidad moderna gracias Presidente Issac gracias Gobernadora Delfina viva la 4T viva AMLO VIVA MÉXICO
Gracias presidente Issac Gobernadora Delfina Gómez por reflejar el presupuesto en obras super importantes para naucalpan y el estado de México viva la 4T
Muchas gracias Presidente Issac y Gobernadora Delfi Gómez viva la 4T
FELICIDADES GOBERNADORA DELFINA Y PRESIDENTE ISAAC MONTOYA, NAUCALPAN SI SE TRANSFORMA, VIVA MORENA
Abrazo Isaac Montoya
Gracias presidente Isaac Montoya
Preservar las tradiciones. 👍🏻😊
Ojalá hicieran algo por esa zona, hacer un espacio digno, bien hecho para el disfrute de locales y extraños.
Primera lluvia fuerte del año y ya se nos derbordaron el Río Hondo y el de Los Remedios. Hay que proactivos porque el ser reactivos es mucho más caro y mucha gente sale afectada pudiendo haberse evitado.
Se ve el cambio en Ciudad Naucalpan con Isaac Montoya, trabajando y logrando el cambio que prometió.
Buen trabajo, seguimos adelante un abrazo
👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Gracias al Presidente Isaac Montoya 👋 ya hacía falta el cambio . saludos
Gracias presidente Isaac Montoya por la rehabilitación de los juegos y las chanchas en el Molinito 👏👏👏
Saludos amigo presidente, Isaac Montoya Márquez,en horabuena felicidades por tu trabajo,tu dedicación y esfuerzo por el bienestar de los naucalpences Seguimos emergiendo con la huellas de la transformación
Felicidades presidente Isaac y así equipo de trabajo
Muy bonito pero también que se preocupen más adentro de las colonias aledañas que están para llorar
Y la colonia Independencia para cuándo 2 años sin cambiar alumbrado público Isaac Montoya para cuándo?
Ya hacia falta un arreglo a esa avenida
Que do chingona la avenida
Buen trabajo presidente, una obra que para quienes transitamos la zona ha echo más eficiente la movilidad y la seguridad local. 👏🏻👏🏻👏🏻
Felicidades por estas obras que impactan positivamente a muchas comunidades generando bienestar y calidad de vida.
Que siga la transformación Naucalpan 4T 👏👏👏👏
Gracias Presidente por todo, la transformación avanza.👏👏👏👏
Excelente Isaac Montoya y la Colonia Alfredo V. Bonfil para cuándo? Solo vino pedir el voto del tianguis de los miércoles y después ni sus luces por acá.
Una porra pa Montoya 🤫💪🏿💪🏿💪🏿
Eso también necesitaba el de jardines del molinito, le falta mucho al parque
Para cuando el parque de las americas en Naucalpan en pésimas condiciones , rotos los columpios y resbaladillas ,llenas de grafitis
👏👏👏👏👏👏
Exelente trabajo, Sr. Presidente, me gustaría, ver si puede mandar a personal de morbilidad a la calle circunvalación, en la colonias San Antonio Zomeyucan a retirar carros viejos. Qué sé encuentra estacionados y sin moverse desde hace muchos años.
Yo vivo en el molino también por palmeras y por acá no hacen nada y también hay espacios abandonados para los niños y jóvenes
Diez 💯
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🫶🏽🫶🏽🫶🏽🫶🏽
Excelente trabajo, mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Que padre q la recuperaste, yo no logré hacerlo
Si llegaron!!!!
Felicidades por esta pronta reacción y coordinación.
Muchas bendiciones
Feliz cumpleaños Regidor 🎂
Feliz Cumpleaños 🎊🧁 Nuestro estimado Regidor Paulo Lara 🫂 infinitas bendiciones 🙏
Muchas felicidades, que Dios lo siga bendiciendo a nuestro regidor y a su familia, amigos y seres queridos 🎂🎈🎊🎉🎁🎀🎂🎈🎊🎉🏆🥇
Muchas felicidades por tener gente Muy Linda y activista Presidente
Felicidades 🎂🥳 sr Paulo lata
Paulo Lara feliz cumpleaños que día t d muchos años d vida un fuerte abrazo 🫂🫂🫂
Muchas Gracias. Excelente Acciones y Resultados Constantes en todos los Frentes y para todas las personas. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente trabajo
¿Qué película proyectaron?
Gran trabajo 👌🏻
Excelente trabajo Presidente!!
Excelente acciones continuas
Excelente trabajo 👍
OBRAS OBRAS Y MAS OBRAS ESTO ES LA 4T MÉXICO ESTA DE MODA , GRACIAS LIC. ISAAC MONTOYA Y MAESTRA DELFINA GÓMEZ SIGAMOS ADELANTE Y TODO EL RESPALDO DE LA GENTE QUE OBSERVA EL CAMBIO DE LA 4T
Gracias señor presidente, pero no olviden la colonia Ahuizotla por favor
Gracias por voltear a ver a Naucalpan, con un atraso de décadas en cuestión de transporte y el cual también quedó pendiente el proyecto Tren Ligero Rio Hondo - Buena Vista
APLAUSOS BRAVO BRAVO 👍👍👍👍👍
Una gran obra para beneficio de muchos naucalpenses gracias gobernador
Esto es tener amor a su pueblo felicidades para nuestra gobernadora y nuestro presidente Isaac Montoya que ha transformado Naucalpan que siga la 4T y vamos por más
Mil gracias por preocuparse por nosotras
Un avance importante para mejorar la movilidad y la calidad de vida en Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
🙌🚔🛡️🚨💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por todo el apoyo 👍
Excelente 👌
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙌🏼🙌🏼🙌🏼
Diez 💯
Quedó muy bien gracias! Se ve la transformación Bendiciones presidente Isaac Montoya
Felicidades Presidente 👏 😊 y bendiciones para ud y su familia 🙏⚘️⚘️⚘️⚘️🌟
También es importante lo que está pasado con los tianguistas ya que hay mucha gente afecta y lesionada ahora que paso el conflicto en el tianguis del centenario entraron un grupo de Extorsionadores a querer cobrar piso y los comerciantes no se dejaron estaban policías para resguardar a ese grupo de choque que entró con ellos a golpear alos comerciantes
Orgulloso mi hijo de que los haya visitado en su Facultad
Cual muchacho
Muchas felicidades sr presidente Execelente ejemplo transmites un ejemplo para las generaciones dios te bendiga.
Felicidades presidente Isaac Montoya
Felicidades le mando un lindo abrazo amigo Isaac Montoya saludos bendiciones linda noche 🙏
Felicidades Lic. Con toda la honestidad y responsabilidad que eso implica. En hora buena!!!
Excelente ejercicio para fortalecer la prevención y la seguridad de la ciudadanía. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Protección Civil y Bomberos de Naucalpan de Juárez son un gran equipo, admiro su profesionalismo, resiliencia y dedicación 👏🏻👏🏻
Le pese a quien le pese; en Naucalpan SE ESTÁ TRABAJANDO!
Información importante sobre acciones y programas de gobierno. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias x la infección 💜💜💜
Excelente, gran trabajo Presidente Isaac Montoya
Gracias por la información nuestro Señor Presidente Isaac Montoya siempre al pendiente de su pueblo gracias!! Bendiciones 🙏
👌✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
La lectura fácil es un gran paso hacia una comunicación más incluyente. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Exelente señor presidente siempre pensando en mantener informada a toda la población muchas gracias ‼️
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
En ciudad naucalpan faltan glucometro en el hospital maximiliano mejor conocido como el hospital de las vias si les sobra para comprar uno aunque sea
#R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muy buena información.
❤️ ⛪💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Más que un Edificio un refugio de Fe, Paz Convivencia, Historia y Cultura. Todo un referente de Naucalpan. Gracias por difundir su importancia.
Uno de los iconos de Naucalpan muy importantes para la comunidad y que se debe mostrar con orgullo/
Hermosa basílica llena de historia, además de que está rodeada de bosque y de buena gastronomía 👌🏻
Símbolo cultural y de identidad para los naucalpenses.
Cultura e historia de nuestro municipio Naucalpan ☺️
Gracias por conservar la Iglesia de los Remedios lleno de historia para Naucalpan
Un símbolo cultural y de muchas costumbres religiosas para los Naucalpences
❤️🛣️✨🇲🇽💫 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Esperamos con gusto el mexicable línea 3 que le dará una nueva movilidad a Naucalpan
Una obra importante que mejora la movilidad y conecta mejor a la región. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo
Es increíble que en tan poco tiempo se vea tanta transformación en Naucalpan te Apoyamos siempre en la Florida presidente Isaac Montoya un fuerte abrazo felicidades 👏 💪 🤗 sigue adelante que tienes todo el apoyo..
Resultados firmes 👏👏👏👏
Gracias Sr. Presidente por las huellas de la transformación y su compromiso #Naucalpan4T
Excelente
Gran noticia !
125 MUNICIPIOS 4 TRABAJAN AL MILLÓN... GRACIAS CLARO A LOS 4 Zumpango Naucalpan Ecatepec Cuautitlán
❤️🇲🇽🙌 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El 5 de mayo simboliza la defensa de la soberanía nacional. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Eso es todo mi Presidente Isaac Montoya , honrar a quien honra merece, por actuar en defensa de nuestra soberanía y libertad ...
Gracias por la información señor presidente Isaac Montoya
Gracias por la información Isaac Montoya
Hola sr presidente buen si es verdad que lucho por la patria gracias por compartir.
Trabajo conjunto y organización marca el rumbo positivo bajo principios lo que se requiere para un buen futuro.
Un evento importante para la organización y rumbo del movimiento. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
La seguridad cada día está de la chingada con sus policías en lomas colorada 2 secc el 21 de Feb. Mataron una persona en calle gacelas y la policía nada más sirve para la estorcion con el dicho una denuncia ciudadana eso es lo que saben de decir para amedrentar ala ciudadanía
Son chapulines todos electos x los ciudadanos
Jajajaja,al rato recogen su bolsa de croquetas 🤣🤣
El pueblo está con la #4T e Isaac Montoya ❣️
MONTIEL??????
Tomemos rumbo hacia las próximas elecciones con Ariadna Montiel nueva Presidenta de Morena siempre de la mano con nuestro líder de Naucalpan , el Presidente Isaac Montoya .
Tomemos rumbo hacia las próximas elecciones Siempre Morena de la mano con nuestro líder en Naucalpan, el Presidente Isaac Montoya ...
Aprovecho para recordársela al actual Gobierno de Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Saludos cordiales...
La transformación está presente ❣️
Arriba la cuarta transformación
#R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Pinches bola de ratas
Siempre con la 4T 👏 que dios te bendiga Isaac Montoya
🤝🏼❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente Presidente Primero el Pueblo
Excelente abrazo alcalde
Felicidades presidente saludos y saludos para Marcelino bastida que siempre nos está apoyando
Felicidades Presidente siga usted con resultados y proyectos para Naucalpan .
Gracias amigo Isaac Montoya el pueblo está contigo te acuerdas de esa frase en tu campaña amigo aplaudo lo k has hecho Tu nos representas a los Naucalpenses y no nos arrepentimos de darte el voto de confianza esperemos k en otras colonias nos llegue las huellas de la trasformación Eres un Presidente k dejaras huella sin dudarlo votaría de nuevo x ti ...pero si cuida esa parte de la gente k traes atrás aveces te dejan en mal.....y también agradezco a Gobierno Federal y Estatal por el apoyo a nuestro municipio.
Interesante espacio para conocer más sobre el trabajo en Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Naucalpan ya no aguantaba otro gobierno prianista. Gracias, Presidente Isaac Montoya
Saludos a nuestros Gran Presidente Isaac Montoya . Mis respetos como Alcalde de Naucalpan. Solo el en tan poco tiempo a hecho crecer al municipio. Felicidades Presidente
Felicidades señor presidente Usted si trabaja
Muy bien
Obras para el pueblo, gracias Presidente Isaac Montoya por tu esfuerzo.
Muchas bendiciones los coordinadores territoriales estamos con usted
📢📢📢 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
La rehabilitación de espacios públicos fortalece la seguridad y la convivencia vecinal. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Que siga la transformación, gracias por dejar huella #Naucalpan4T 🙏🏼
Muy buen trabajo 👍
El verdadero amor por Naucalpan se muestra en la transformación muchas gracias señor presidente Isaac Montoya ❣️
Buen trabajo, presidente #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Seguimos esperando la visita a Lomas de Cantera
Señor presidente en este momento no hay personal MEDICOS NI ENFERMERAS en el hospital maximiliano ruiz castañeda( HOSPITAL DE LAS VIAS) solicitamos su apoyo
🙌🏼🛣️🏘️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente presidente.
Unidad fuente de fortaleza y equipo Dr. en Derecho Tomás Alberto Palomares Parra. Erick Palomares Parra #issacmontoyamarquez
🤝🏼❤️🧑‍🌾🧑‍🚒🧑‍🏭🧑‍🔧🧑‍🏫👷💪 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente por todo el trabajo de la mano con nuestra organización sindical 💯👊🏼
Narco gobierno!!!
Por alguna razón no pude ser suteym pero aún así los sigo me gusta su uniforme fortaleza por la lucha y trabajo en equipo
Isaac Montoya Márquez Presidente para todos. Adelante con la transformación.
El trabajo en equipo da mejores resultados Unidad y Fortaleza Sindical
Me gusta La armonía y la unión que se ha logrado Para trabajar en equipo Con los trabajadores del Sindicato SUTEYM Trabajar en beneficio de Los Naucalpenses se ve En el día a día Muy bien Presidente Issac Montoya
GRACIAS POR SEGUIR EMBELLECIENDO NUESTRO ESTADO. SE SIENTE MUY BONITO SABER QUE POR FIN LLEGÓ UN GRAN PARTIDO QUE SI CUMPLE LO QUE PROMETE. VIVA MORENA Y VIVA LA 4TA TRANSFORMACIÓN. DIOS LOS BENDIGA.
Muy bonito
Se nota que todos los Comentarios son órdenes de sus superiores para comentar…. Si no les descuentan en su quincena verdad…. Típico…
Si así se ve en el video mal pintado, no me quiero imaginar en realidad como está….
Cuántos miles de pesos gastas en uniforme??? Y si eso mejor lo quitas y si quitas los sueldos de la gente que tienes trabajando solo para informar lo que tú haces y eso lo dedicas a actos como sembrar árboles asfalto en calles de Naucalpan no solo lo visible si no los espacios olvidados y cámaras en buen estado funcionaria mejor que estar trayendo acarriados del ayuntamiento
Buen trabajo, presidente #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Adelante!!! 👌🏽🙏🏾
🙌🏼✨🌳🛣️🏗️🤝🏼 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo.
Gracias 🫂 por todo lo que hace señor presidente Isaac Montoya siempre es un gusto contar con usted
Buen trabajo 👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
❤️🙌🏼💃🕊️ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente evento 👍
Narco!!!
Chulada como siempre mi gran amigo
Estamos con usted presidente Isaac Montoya #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Hola presidente buenos días ya vimos su trabajo muy bien,yo sé que tiene mucho trabajo por hacer por favor ayúdenos en San Lorenzo para que nos arregle el puente que está aún costado del kinder Guillermo Servín Menes ya está el oficio y firmas de vecinos por favor no se olvide de nosotros presidente 👍
🙌🏼❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Saludos
Gracias por promover la fe que le tiene a las familias en éste municipio. Cómo se ve que ustedes viene de una buena familia. ❤️❤️ Es un orgullo para todos.
Rata de 💩💩💩💩🤮🤮🤮🤮 asco de persona
Excelente trabajo Isaac Montoya Las huellas de la transformación se ven ! 👍
Dios lo bendiga Sr. Montoya
❤️💯🪡🧵✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Un gran ejemplo de talento y preservación de nuestras tradiciones. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente que se difunda esta actividad!!!
Es un orgullo seguir preservando estás tradiciones
Simplemente hermoso 😍
Excelente trabajo señor presidente Isaac Montoya siempre estaré con ustedes
Las manos artesanas de nuestro bello Naucalpan
Bravo 👌👌👍👌👍👌👍👌
Gracias a Dios por todas las mujeres artesanas de nuestro hermoso México ellas han sido emprendedoras para sacar adelante a su familia!! Y mis respetos también a esos varones artesanos nuestro México tiene riqueza artesanal. Bendiciones.gracias presidente Isaac Montoya por apoyar a los artesanos. Naucalpan y los alrededores también hay grandes artesanos!! Bendiciones 🙏❤️
Jajajaja si sigue cumpliendo con operativos de rateros porque si bien , no te roban los rateros te roban los policías, porque el alfa , pide moche de 1000, para arriba,
Felicidades sigan cumpliendo señor presidente Isaac Montoya siempre con ustedes
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya.
🙌🏼⚒️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
La unidad y el trabajo en equipo nuestra mayor fortaleza que viva el suteym Dr. en Derecho Tomás Alberto Palomares Parra. Asesor Erick Palomares Parra alcalde #IssacMartinMontoya.
Felicidades Presidente, su lucha se ve en cada paso que da para transformar nuestro querido Municipio, gracias por todo lo que hace por los Naucalpenses !!!
Exactamente somo un pueblo de emigrantes de obreros que salieron de la ciudad para tener un patrimonio propio de lucha y esfuerzo gracias Presidente por ser el mejor después de 50 años de sufrimiento en Naucalpan de tanta corrupción que hay en México y Naucalpan
Presidente Isaac Montoya , la lucha sigue día con día hacia un mejor Naucalpan, el binomio es perfecto cuando se conjuga una buena dirección y un trabajo digno con el Sindicato dirigido dignamente por Dr. en Derecho Tomás Alberto Palomares Parra. lo que se traduce en resultados óptimos para un Municipio más próspero !!!!!!
Maldito gobierno de porquería
La recuperación de monumentos urbanos ayuda a preservar la memoria colectiva. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya ha hecho un gran trabajo en poco tiempo
Vamos a solicitar unos grafiteros de los buenos para que se pulan pintandolo, y le de más realce al monumento.
#R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muy bien mi Presidente Municipal Issac, ya le hacía falta, anteriormente solo a las Torres de Satélite les daban mantenimiento, bien que consideren más lugares emblemáticos de Naucalpan, como observación, le hace falta una pintadita también.
Y cuando vas a resolver el desabasto de agua en las colonias populares?
🙌🏼❤️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Pues muy padre y todo pero creo que hay otras prioridades antes que ésta obra como el terminar de arreglar la carretera
Aracely Escalante
Qué gran trabajo, el que hace usted por los Naucalpan se nota se ve su gran esfuerzo. Que Dios lo bendiga y que sigan sus buenas obras !! #MaestrosDelfinidos￼
A medias como siempre
Ojalá sigas así issac los de naucalpan estamos pendientes no te equivoques
Quedo hermoso, solo que para el tercer día ya estaba muy feo porque no lo terminaron todo...
Muy bien
Por qué mejor no el dinero invertido en esto, que sea para la seguridad de naucalpan? Esta cada dia más feo, ni para salir a trabajar o estudiar uno se siente seguro
👏👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Oda al fierro 😬
Gracias sr presidente, espectacular
En mi opinión es un paso muy importante para mejorar muchos aspectos del municipio, gracias por ponerle su atención
Lo vuelvo y lo volveré a decir, a pesar que no soy nativo Naucalpense siempre me he identificado con ese monumento que permaneció al menos 2 décadas hundido por el progreso; me refiero a la construcción del distribuidor vial que es una mejora para la infraestructura pero que dejo olvidado ese icono que es por mucho el principal representante de la clase obrera
MUY BUEN TRABAJO ESTÁ REALIZANDO SR.PRESIDENTE MUNICIPAL EN TODOS LOS AMBITOS EN EL MUNICIPIO,ORGULLOSO DE TENER UN PRESIDENTE COMO USTED...
🙌🏼🏠✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Presidente Isaac Montoya, gracias por preocuparse por la comunidad. Naucalpance
Gracias presidente Isaac Montoya simplemente muchas gracias 🫂 por apoyar
Gracias Presidente. Por el bien de todos primero los pobres. ♥️
Q me alegra ver este tipo de iniciativas en Ciudad Naucalpan, realmente se nota el esfuerzo y dedicación para mejorar la vida de las familias
En carne viva, es un orgullo caminar a su lado con estas obras. 100 % en favor de la comunidad. Esta es la verdadera transformación el pueblo. La vive y la siente. Adelante
😭😭😭😭😭😭😉
Buenas noches le pido que me ayude con una puerta se calló de la entrada de la callé por favor necesito una puerta y material para ponerla por favor yo vivo en lonas de San Agustín calle San Lorenzo número 8 Colonia lomas de San Agustín yo Soy viuda y vendo flanes y Bolis para salir adelanté mi puerta da alá calle ya nadamás está sobrepuesta 😭😭😭😭❤️‍🩹❤️‍🩹🥵🤒
Recuperación de la chalupa de Naucalpan
Presidente Isaac Montoya que Dios te siga bendiciendo grandemente para terminar toda tus propuestas
Muy bien
Buen trabajo recuperando los monumentos en Naucalpan, importancia y memoria 👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicidades. Excelente visión Sr. PRESIDENTE. Felicidades Isacc, felicidades equipo Isacc.... arriba Izcalli Chamapa
Excelente idea para algo tan significativo para Naucalpan, pero sinceramente que feo diseño, que mal los acabados, el detalle y que poca inversión para algo que merecía más.
🙌🏼❤️🗿✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias 🤝
Gracias por alegrar a las niñas y niños naucalpenses #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
🙌🏼👧🏻👦🏻❤️🎉🚲✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muy buenas tardes yo vivo en Santiago tepatlaxco disculpen alguien sabe por qué se cancelo el evento y para que día seria
Gracias Isaac Montoya por festejar a los niños de Ciudad Naucalpan.
Exelente presidente Isaac Montoya Adriana G. Escobar magno ebento su gran calidad humana se distingue govierno Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Slpan brilla Naucalpan los niños y las niñas primero sonrrisas que dejan huellas de amor amor esta es vocación de servir al pueblo gracias ♥️♥️♥️♥️♥️
Hola yo les agradezco todo lo que hacen pero a mí niño le quedaron a deber una bici en el día de reyes que se ganó en una rifa ya que las que traían eran más pequeñas yo le digo que lo dejé a si que luego le hablan pero el insiste aver si me pueden ayudar
Que maravilla 😍 espero todos los niños grandes y chicos lo hayan disfrutado ❤️
Gracias presidente Isaac Montoya por dignificar la niñes naucalpense.
Gracias Presidente Isaac Montoya y Presidenta Adriana G. Escobar por festejar a los niños naucalpenses , sin duda un gran día lleno de diversión 🫰🏻💜🎡🎠🎪🎉🎁🎊🏀🎈
