Informes
Gracias presidente Isaac Montoya, las huellas de la transformación han mejorado las comunidades de Naucalpan #AquiGobiernaLaEsperanza
Exelente labor señor presidente Naucalpan empieza a ser distinto gracias a su exelente trabajo 👏🏻
Qué bien ver espacios recuperados y dignos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo sr.presidente 👏
Isaac Montoya sin duda el mejor Presidente de Naucalpan de todos los tiempos ¡ arre
Que continúen concretando más proyectos en beneficio de la ciudadanía 👍🏻
Que gran trabajo recuperar un espacio tan descuidado #Naucalpan4T ✨
Y la colonia Independencia para cuándo? Creo también pertenece a Naucalpan
Excelente como siempre!
Excelente trabajo realizado por parte del presidente! El recuperar y rehabilitar
excelente trabajo presidente Issac
#AquiGobiernaLaEsperanza #Naucalpan #Predial #Dinamica Naucalpan zona industrial y su Mercado municipal es un gran lugar para comprar mandado como para comer su variedad de la oportunidad de escoger y proporcionar una gama de colores y sabores y me queda fácil llegar ya que gracias a el sr presidente #IssacMontoya loma colorada a tenido mejoras y posiblemente llegue a gobernador👋🍀☘️🤞👍🙏
Gracias
Yo siempre acompaño a mi papá a pagar el predial luz y panteones lo que más nos gusta de Naucalpan son sus lugares históricos visitar la basílica de los remedios naucalpan cuánta con muchas historias así como los arcos, ruinas del conde los remedios, san luis tlatilca el mono de fierro entre otras ❤️
Nací en Naucalpan de hecho toda mi familia, nosotros vendemos revistas y periódicos, hemos visto como a cambiando poco, desde la carretera de dos sentidos hasta ahora que ya hay casetas de cobro, colonias que antes eran cerros y ahora están totalmente habitadas Nos tocó acarrear agua y contruir un tanque de agua Ir al Naucalli era un gran paseo las torres de satélite mi mamá trabaja en la comer, y cuando éramos niños nos llevaba caminando a al tianguis del molinito a comprar . Ahora hay más servicios más urbanización. Hay megabache enfrente de donde vendo y gobiernos iban y venían y hasta este de Isaac Montoya lo arreglaron digan si no se ve el cambio 😀
Lo más hermoso de mi ciudad naucalpan son las hermosas jacarandá que adornan mi calle y embellecen los camellones
Hola, lo más hermoso de mi bello Naucalpan es toda su hermosa gente, la cordialidad y calidez con la que te reciben en cada uno de sus calles, soy feliz de vivir en este municipio, estoy orgulloso de todos los monumentos y arquitecturas únicas con mucha historia, desde sus hermosos Arcos, hasta la hermosa e icónica basílica de la virgen de los remedios, sus coloridas torres de satélite y sus bosques, somos un municipio con mucha historia y con mucha calidez. Orgullosamente soy de Naucalpan
Hija de padres Poblanos ,Simplemente me gusta Naucalpan por la simple razón de ser el municipio en el cual nací ...,el acueducto de los remedios es una zona de historia ,la iglesia de los remedios es hermosa ...🤗 .Y si algún momento cambio de residencia llevo a Naucalpan en el ♥️ ... 😎
Hola. Primero que nada tengo 78 años. Llevo viviendo en Naucalpan más de 50 años. Soy originaria de Michoacán. Y para mí vivir en Naucalpan es como mi segundo hogar, cuando llegue había cerros, vegetación, dónde los vecinos nos ayudamos para limpiar, construir y ayudamos a la colocación de drenaje a la pavimentación de calles. Aquí forme mi familia y estoy viendo crecer a mis nietos. Naucalpan es mi segundo hogar. Y dónde me gustaría seguir viviendo.
Vivir en Ciudad Naucalpan me llena de orgullo, no sólo porque soy originaria de Rosa de Castilla, sino porque mi municipio es uno de los 125 más productivos de todo el Estado, al ser un municipio de tránsito se vuelve obligatorio el paso hacia diferentes estados, y por fin en esta administración se vislumbró los cambios en las vialidades. Y hoy me siento orgullosa por las transformaciones que hemos visto en las colonias olvidadas, en el tanque de agua del olivar, en los parques, en el andador Molinito, en el Camino viejo a Zomeyucan etc Me gusta vivir aquí por la riqueza Tlatilca que tenemos, mis padres construyendo la casa restos encontraron de nuestros antepasados. Contamos con nuestra una iglesia San Luis Obispo de Tolosá de las más antiguas de 1700, nuestra Basílica de los Remedios, nuestra pirámide del Conde; tenemos parques como el de los Remedios, riqueza natural, un clima excepcional. Y con las transformaciones que la administración de nuestro presidente está realizando los cambios son visibles. Gracias #AquiGobiernaLaEsperanza #Naucalpan #dinamica #predial #gabytin
Mi instructora Eri Mendoza de Zumba y más Eri excelente como siempre, simplemente la mejor ❤️
Excelente me gustó mucho 👌😊🎉🎊
Felicidades IMCUFIDEN, director y personal excelente que promuevan este tipo de actividades y los instructores se rifaron como los grandes, ya me imagino el siguiente evento estará aún más de lujo!!
Estupendo y sano evento gracias al gobierno municipal de Naucalpan encabezado por Isaac montoya, a los organizadores del instituto municipal de cultura física y deporte de Naucalpan (IMCUFIDEN) a los magníficos instructores Betty, Eri Mendoza, Luna, Jazmín Fibela, José Alberto Quezada, , Betty Hizaki Josh Claudia y Gracias a todos los que lo hicieron posible, lo disfrutamos al máximo. Muchísimas gracias. 🙏
Eri Mendoza súper instructora , gracias
Excelente clase me encanto compartir con mis compañeros y con todo el publico. Ademas tuve mis seis minutos de sentirme en el pop tour 90s me encanto. 💜💙💚💛🧡❤️💘
Estuvo exelente la clase, y vamos por más..... Ufff
Excelente clase y Eri Mendoza una gran instructora 🎉💖
Muchas felicidades presidente Isaac Montoya
Excelente trabajo Presidente!
✨💃🏽🕺🏽👏🏽
Mi Maru Moreno Guerrero siempre con actitud bendiciones
Hola Cada cuando, lo van a realizar.. Muchas gracias
Jazmín Fibela estuvo muy buena la super clase, todos los instructores muy bien, muy profesionales todos
Cuándo será la próxima??
Qué bonito que la gente haga ejercicio y se animen
Jazmín Fibela estuvo muy padre , 💯 ya lista para la siguiente 💞 muy bonita experiencia
Salimos en la portada 🥳🥳🥳🥳🥳🥳
Gracias por cada una de las mejoras en cada colonia , gracias por las huellas de trasformación
Sin duda alguna un exelente trabajo señor presidente
Gracias presidente Isaac Montoya por sacar adelante a las colonias
Buen trabajo en San Esteban. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias Sr presidente Isaac Montoya, execelente trabajo #O4
👍🏻👍🏻👏🏻👏🏻👏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Viva presidente I S S A C excepcional
Cuando el gobierno trabaja el pueblo se alegra
Hola fecha y hora del próximo taller gracias
Yo quiero ir a un taller
Cuándo habrá otras fechas????
Fecha del próximo taller por favor
Acciones que IMpulsan la igualdad de oportunidades y bienestar para las mujeres de Naucalpan. ✨👏🏽
Como puedo formar parte del tianguis?
Todos los productos son de gran calidad.
♥️♥️♥️♥️♥️
Llegué hace 40 años con mi familia. Y de las cosas que nos encantan son: El acueducto de los remedios con sus dos caracoles. Fue escenario de una película mexicana , y ver esas escenas de como era antes y lo que es ahora, ahí se ve como ha crecido la población. Subíamos y veíamos el bosque, era emocionante pasar por ahí. El parque Naucalli, un lugar con muchos árboles y poder ir a andar en bici a lanzar el disco 🥏, para relajarse o ir a los eventos que hacen. Nos hemos divertido mucho. San Bartolo, su mercado de temporada, nos encanta ir en los de Noviembre y Diciembre, hay muchas cosas muy interesantes. O cuando hacen bailes se pone ameno. El ser uno de los municipios más grandes, tenemos muchas cosas buenas. Tenemos historia, y lugares muy interesantes y emblemáticos para visitar. El museo Tlatilca, La zona arqueológica del Conde, las torres de satélite ,la basílica de los remedios, teatros,CCHN , FES Acatlán,los centros comerciales. Por esto y más me gusta Naucalpan 😍.
Mario Nava
Gracias Isaac Montoya!!! El trabajo se ve!!! Ampliación San Esteban, después de dos años de crisis hídrica, agradece la oportuna atención que ha tenido este gobierno municipal con nosotros para resolverlo!!!! Si se pudo!!!!!!!!
Excelente trabajo Isaac Montoya!! Poco a poco hace usted la diferencia
Exelente trabajo señor presidente 👏🏻
Beneficio directo para la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo 🫰🏼
Una vez más atendiendo las colonias olvidadas por muchos años. Gracias
Gracias presidente, gracias ingeniero Gregorio, como siempre, dando la mejor atención,
La cabeza es Isaac Montoya , y sus buenas decisiones , excelentes colaboradores
Excelente trabajo pensando en el abasto de agua en el muni
Excelente trabajo señor presidente 👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯
Para cuando con los uniformados porque siempre veo noticias en las redes de como se las gastan los de Naucalpan polis tranchetez robando conductores adiestra y siniestra inventando infracciones y multas quitando placas y documentos que se vean también los cambios en esa área que urge
Qué bien recuperar espacios olvidados. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Ojalá puedas Ser reelegido y continuar con ése trabajo, por que estamos seguro que no bastará 3 añitos para transformar lo que por mucho sexenio de abandono
Que gusto ver que el Sr. Ingeniero Gregorio Ramos sigue con el buen trabajo de tantos ańos.
MUCHAS GRACIAS SR PRESIDENTE ISAAC MONTOYA ...YO VIVI HACE MUCHOS AÑOS EN ESA CALLE Y SE VEA EN TOTAL DESCUIDO ESE TANQUE ....QUE BIEN QUE AHORA ESTE ACTIVO PARA LOS HABITANTES DEL MOLINO Y ALREDEDORES. ..PUES LA ESCASES DE AGUA ES EN TODOS LADOS ..UN BUEN APOYO PARA TODOS
Excelente presidente Red Apoyo Isaac Montoya por atender las necesidades de las colonias
Excelente 👌
DIOS lo bendiga siempre SR. ISAAC MONTOYA buena tarde y feliz inicio de semana y un buen provecho
El cambio hace la diferencia Naucalpan 4T 👏👏👏👏
Felicidades Ingeniero Gregorio Ramos.
Donde se ubica la sede?
Muchas gracias por la invitación. Naucalpan a la vanguardia y atesorando conocimiento de nuestro rico suelo mexicano.
Bravo Naucalpan!
Excelente propuesta!
Gracias por esta convocatoria.
Excelente
La cultura también construye paz. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Con árboles y vegetacion, el kiosco, bancas, los bustos de los revolucionarios sobre columnas
Un kiosko como el que estaba, árboles, bancas, y un espacio para actividades culturales
Con más área verde y árboles 💚. Su kiosko.
El kiosko daba mucha vista al espacio. Hacen falta espacios con sombra, bancas, muchos más árboles, un espacio tipo ágora para presentación de distintas disciplinas, proyección de películas, áreas verdes, una fuente.
Con los ÁRBOLES que tenia estaba perfecto..
Por favor ARBOLES, fuente, bancas, que se se vea vigilancia, botes para basura. PROHIBIDO DEJAR BASURA.
Con los árboles que den sombra, bancas para sentarse, la fuente no creo, es feo que funcione un mes y 6 años no... Con juegos para niños... Bancas para hacer un picnic... Pasto y como decían, esos hermosos rosales que hace tiempo tuvo... Ah y no olviden los botes de basura...
No puedo asistir por motivos de salud. Está es mi propuesta... Un kiosco grande para que se presenten bailables obras de teatro,musicales y sus eventos que organizan . Bancas de herrería y muchos árboles que dan sombra (ficus) jardineras con flores principalmente para que lleguen insectos polinizadores
Sería genial que volviera la fuente el kiosco frente a la clínica y algunos juegos para los pequeños, pasto y más árboles, que realmente sea un parque
Mi papá tiene 80 años y ha visto ese parque cambiar a lo largo del tiempo y comenta que actualmente es cuando menos le gusta
Gran jornada en beneficio de todos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias Presidente!!! Por tantos cambios y tanta atención hacia todos!!! Saludos de Loma Colorada 2da sección!! 🖐🏻✨
Gracias por ayudar a los animalitos #R6 #SeguimosHaciendoaHistoria
Gracias presidente Issac Montoya Marques por la transformación de los naucalpences y a seguir sin parar
El presidente Isaac Montoya Márquez ya con la transformación de Naucalpan, adelante y sin parar.
Vivo en chimalpa y en 20 años presidentes municipales han pasado y este es el único que nos volteo aver en el paraje membrillo nos dió 30 toneladas de cemento para pavimentar aún falta cemento para proteger la calle del drenaje pero ya vamos por menos infinitamente agradecidos con nuestro presidente municipal🙏
Excelente trabajo del Presidente Isaac Montoya felicidades 👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
Ayer fui a pagar mi predial al Palacio Municipal y me trataron muy bien, me hicieron mi descuento de adulto mayor presentando mi credencial del INAPAM sin contratiempos, además pude pagar con tarjeta de crédito. Gracias Saludos!
Buenas noticias para las colonias. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Le recordamos de la carretera camino arenero de la iglesia lupita a la bodega Aurrera de rio hondo se comprometió cuando vino inaugurar el puente de la Miramar ya va vario tiempo y la carretera esta cada dia peor claro que lo seguimos apoyando
Excelente, presidente!! Se necesitaba. Por favor, puede venir al pozo de la colonia El Conde? Solo para poner orden. Los de las pipas, la calle de Candido Aguilar, la ensucian mucho, debido a que tiran envases y basura de alimentos..
No olviden atender la zona de San Mateo Nopala. Hay mucha deficiencia en todos lados y están construyendo sin medida en los cerros y zonas de riesgo. 🥹🥺🥺🥹🥺 ya no hay vías de acceso.
Excelente trabajo
Ánimo Isaac tienes mi apoyo
EXCELENTE ISAAC.FELICIDADES.ESO Y MAS...
Está trabajando como ningún otro@ presidente municipal de Naucalpan de Juárez, con hechos , no promesas . Muy Cierto el Mejor Presidente Isaac Montoya !!! Felicidades !!! 🙏🏻
Qué buena forma de unir a la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya por seguir impulsando a los jóvenes que diga la transformación en Naucalpan
Gracias por pensar en la juventud y nuestros niños naucalpenses
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por el apoyo a la niñez y juventud de Naucalpan
Wooowww 😱🙀🤯
Tenemos un buen presidente Isaac Montoya Márquez
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por seguir impulsando la mesa de la paz en las comunidades resarciendo al tejido social
Felicidades 🎊
Drakonos Seselis
Y Alos patrones cuando agarran apuro chicalillos y marihuanos
Otra vez para adentro por pndj y 🐀esos pts son una lacra de la sociedad no merecen salir
Ya entiendoo porq en sanbartolo hay tanto comerciante q ni t puedes estacionar ni caminar noo siii sin duda eres del pueblo tambien visita san bartolo a probar toda la garnacha q hay haber si encuentras por donde pasar
Regalenle un tlacoyo y a los demas Si tienen burritos uno tambien
Señor presidente si todo muy bonito pero hablando de comercios que obstruyen el paso al peatón creo que este es uno de esos mucha gente tenemos que caminar sobre el arroyo vesicular exponiéndose a ser atropellados,aparte de invadir las banquetas todavía estacionan carros y esto hace más difícil el paso al peatón, por favor que se regule esto y dejen de invadir
Es un gran presidente Isaac Montoya siempre con usted
Y pagarán impuestos esos puestos de comida? 🤔
Un presidente cerca de la gente.
Me da gusto ver lo que esta haciendo por Naucalpan y que por fin 👏 le hicieron justicia a mis compañeras docentes de DIF yo participe en su campaña para presidente de Naucalpa junto con el maestro Simón me da gusto ver los buenos resultados
Que humildad la del señor presidente gracias por impulsar el comercio local saludos y bendiciones
Qué rico y con mucha tradición. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muy ricos.
Bravo👏 vamos por mas denominaciones turísticas !!!
Instituto de las Mujeres Naucalpenses y la Igualdad Sustantiva gracias por el excelente trabajo que realizan día a día. #AquiGobiernaLaEsperanza
Mujeres que se vuelven redes y refugio de otras, impulsan el crecimiento y la equidad en Naucalpan. 👏🏽🫶🏽🧡💜💚
El gobierno municipal apoya y respalda a las mujeres en la igualdad sustantiva
Perfecto 💯
Excelente!! Siempre en trabajando a favor de la Mujeres.
Muy bien
Excelente integrar a jóvenes con arte y cultura. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Es un placer observar la energía de la juventud y niñez bien encausadas Sr Presidente Isaac Montoya Márquez esta es la verdadera transformación. Adelante sin parar.
Bendecido siempre presidente Isaac Montoya ,gracias por creer en los niños y jóvenes y en todosss
Tu policía de tránsito con mucha hambre nos caga el palo
Si empre presente señor presidente
Queremos tu reelección Isaac Montoya
Atención a las causas es el mejor método de pacificación
Bien presidente Isaac Montoya
Acciones que benefician a todos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
En mexipuerto la salida ya es intransitable tanto para los vehículos como para los peatones y inseguridad vaya ha darse una vueltecita para que vea lo intransitable que está evite accidentes los comerciantes hasta dos carriles usan y las banquetas llenas de puestos no estaba Haci
Excelente desicion, Sr Presidente Isaac Montoya Márquez va la tesnformacion. Adelante
Aquí en mi colonia no solo hay autos , hay camiones de basura y juegos mecánicos abandonos y los que recolectan PET ocupan media calle, vecinos que se acapararon vía pública y lo ocupan de estacionamiento y hasta bardeado lo tienen
Bravo!
Se agradece el compromiso para la regulación en la venta de alcohol
Muy bien, que todo se lleve a cabo Si que hace falta que recojan los autos abandonados.
Genial presidente ISAAC MONTOYA 😁👏🇲🇽🌟 lo felicito por su gran trabajo ! ORGULLO NAUCALPENSE ! ♥️
Señor presidente yo le quiero pedir que por favor revisen las luminarias de paseo de las marinas porque no funcionan, en la noche está muy oscuro y habemos gente que salimos a caminar, por favor !!!🙏🏻
Exelente trabajo 🤗 tenemos un Naucalpan distinto gracias a Isaac Montoya 👏🏻
Excelente
Gran paso hacia un futuro más sustentable. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Esperemos que los. Habitantes de esa zona ayuden no tirando basura y porquería y media
Muy oportuno tener a la cooperación internacional en esta importante intervención pero se requiere la conservación de las áreas naturales que quedan en la cuenca del Río hondo cuando podremos hablar del #Parque de #LosRemedios y áreas vecinas? Que pasa con el relleno sanitario de #rinconverde que expulsa lixiviafos al #riohondo ? Isaac Montoya
Sin duda un gran proyecto gracias por tu gran esfuerzo Isaac Montoya
Que aquí no hay ingenieros militares? No hay científicos egresados de las mejores universidades que puedan hacerlo?? Suena a desfalco millonario...
Excelente trabajo de la transformación #R6 #SeguimosHaciendoHistoria
Hablemos de que hace 40 años el río llevaba agua limpia. La estrategia más adecuada podría ser buscar verter el drenaje fuera de los mantos acuíferos que genera el propio rio? Acciones que generen saneamiento son de una proporción inmensa para el cuidado de nuestro municipio. Isaac Montoya me encantaría colaborar.
Empezar por educar o sancionar ala gente que tira basura al río ya es agua muy contaminada la mayoría tiene sus drenajes Asia el río un ejemplo en el molinito el drenaje de los baños desemboca en el rio
Ya se les acabó el dinero en pura robadera y por eso volvieron las multas de tránsito. No hubo multas por años y se hacían las cosas igual o mejor. Ladrones y rateros.
Le deseo salud y éxito siempre. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas felicidades que Dios lo bendiga
Presidente municipal Isaac Montoya, urge un ventilador para un niño que tiene secuelas de covid, esperamos ud pueda ayudarnos con ello, urge , pues la vida del niño depende de ese ventilador.
Un excelente trabajo de nuestros presidentes muchas felicitaciones un orgullo tener un gran presidente que fomenta el deporte nuestro municipio para que los jóvenes disfruten y mantengan ocupa su mente en cosas buenas
Naucalpan crece. Felicidades, Presidente Isaac Montoya. Excelente trabajo. Saludos desde Santa María Atarasquillo, Lerma.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Orgullo siento al ver el trabajo de nuestro presidente municipal #IsaacMontoya Isaac Montoya
Siempre innovando siendo el primer municipio en apoyar al deporte y a la juventud, gracias Isaac Montoya.
Un trabajo conjunto de las tres órdenes de gobierno ocupadas por los jóvenes de todo el país. Gracias al presidente municipal Isaac Montoya por traer a Naucalpan proyectos pensados en fortalecer el tejido social e Impulsar a las futuras generaciones en el deporte.
Gracias por el apoyo de los tres poderes
Habrá otra fecha?
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez
Buena tardes es para primaria
Que gente,cuiden no roben es por nuestro Naucalpan,tengan valores
Felicidades y un reconocimiento a la importante labor de quienes resguardan la memoria de Naucalpan a través de sus documentos en el Archivo Histórico Municipal!
Excelente trabajo gracias presidente por su gran empeño Dios le bendiga siempre a usted y a su hermosa familia
Excelente trabajo Presidente!
Eso es todo
Su compromiso con los Naucalpenses se ve reflejado en acciones como está, Presidente Isaac Montoya, gracias
Mi amiguita bien trabajadora Pau Jimenez Lopez👍 😊
Sigamos Apoyando ha. ISaacMontoya elsi es un presidente de Territorio y no de escritorio
Un presidente comprometido
Como debe de ser usted siempre esta don de lo nesecitas Isaac Montoya muchas gracias
Qué gran participación de jóvenes. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Impulsando a los jóvenes excelente trabajo
Bienvenida gobernadora Delfina Gómez Álvarez Naucalpan la recibe con los brazos abiertos. Por más espacios deportivos. #AquiGobiernaLaEsperanza
Muy bien
Gracias por promover el deporte en los jóvenes naucalpenses 🫶🏻
Sr presidente, vi la transmisión en la mañanera, en donde sale también nuestra gobernadora! Con Gabriela Cuevas Felicidades!!
#seguiremoshaciendohistoriaR6
Gracias por apoyar a los jóvenes🤗
Buen apoyo para los jóvenes
Excelente promover el deporte 👍
Excelente apoyo para los jóvenes deportistas
Gran iniciativa cuando los tres niveles de gobierno trabajan se nota las y los jóvenes son el gran pilar de la transformación #SeguimosHaciendoHistoria #R6
Gracias Sr Presidente Isaac Martin Montoyaa. Por siempre estar presente pars todos y todas los jovenes Naucalpenses. Por un Mundial Social donde es bien dicho. Cuerpo Sano en Mente sana. Y esto se logra con espacios afines para este medio y el crear oportunidades en los jovenes para que se lleve acabo. Gracias Presidenta Claudia, Gobernadora Delfina y a nuestro Presidente Isaac por siempre apostar por los jovenes 💞💝🧡💜💚
Gracias Presidente Isaac Montoya por pensar siempre en los jóvenes de naucalpan.
Exelente trabajo en conjunto ‼️
Gracias a la 4 transformación naucalpan sigue avanzando, gracias presidente Isaac montoya y la gobernadora Del final Gomez, por apoyar la preparación 24, muchas felicidades, en hora buena. R6 SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por el apoyo a los jóvenes naucañenses
Mi presidentee
Excelente trabajo un gran apoyo el ver los espacios restaurados #R6 #SeguimosHaciendoHistoria
Gracias Sr presidente Isaac Montoya, por la confianza que deposita en su equipo de trabajo, seguro que lo haremos muy bien, el permitirnos ser parte de la transformación es un halago. Vamos a responder por esa confianza.#O4
Naucalpan en transformación desde la infra estructura hasta la población 👌🏾 gran iniciativa #SeguimosHaciendoHistoria #R6
buen trabajo presidente Issac montoya
Muy bien por acercar la educación a toda la comunidad
Gracias presidente por apoyar a la educacion de nuestros jóvenes ya que son el futuro de nuestro México R6 SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo, PresidenteIsaacMontoya. . Saludos desde Santa María Atarasquillo, Lerma.
Excelentes acciones presidente Isaac Montoya, gracias por seguir apoyando a quien más lo necesita.
Gracias Sr. presidente por la actitud y la disponibilidad de apoyar, en los momentos que se requieren, esperemos que los resultados sean los mejores para los vecinos de esta colonia,
Da gusto tener un presidente de Territorio y no de escritorio, pero sobre todo que es sensible a las necesidades del pueblo.
Gracias presidente Isaac Montoya por estar presente
Siempre al pendiente de la comunidad eso habla de su gran corazón y la cercanía q tiene cosa q en otras administraciónes no se veía usted está haciendo un exelente trabajó señor presidente Isaac Montoya 👏🏻
Felicidades por las prontas atenciones presidente #SeguimosHaciendoHistoria #R6
Apoyando dónde se necesita, buen trabajo
Gracias presidente isaac montoya por el apoyo que brinda a las necesidades de los vecinos y los problemas que se van presentando en nuestras comunidades, gracias por tomarnos en cuenta
Perfecto señor presidente, lo felicito ver de cerca la realidad de los Naucalpences y no encerrarse solo en una oficina viendo y conociendo solo por dichos.
Gracias Presidente por el arduo trabajo que hace por nuestro Naucalpan 👏👏👏
Y ahí si pintaron, o le pusiste pura cal cómo en todas la canchas que según rehabilitas
Mucho trabajo y gran actividad, la ventaja es que eres joven y con mucho animo, vas bien y estas haciendo un gran trabajo, sigue adelante que esto apenas inicia.
Una desilucion la gobernadora mal mal su gestión
Atendiendo a la juventud se atiende a los líderes del mañana. Gracias
Excelente trabajo 👍🏻
Excelente trabajo en la promoción del deporte,Sr presidente muchas felicidades
Muchas gracias x ayudar a mantener a los jóvenes sanos
Excelente trabajo , pero por favor ya reparen los semáforos , como transeúntes corremos riesgo.
Deberían darles curso de no ser tan pts CORRUPTOS APLICAR LA LEY como se debe dejar de andar robando al pueblo y hacer su trabajo con los verdaderos delincuentes La policía municipal haciendo labores de tránsito que no mamen 🤣😂🤣 les dices que esa no es su labor y te precentan al juez calificador los 🐶
Que vayan a cursos de como no golpear a la gente y no robar ni extorsionar jajaja
Le van a tumbar la chamba al ojo de.vidrio ( ex puerco ) abogadaso trinquetes, pocos casos 🤣🤣🤣
Gobierno preocupado y ocupado de su gente!! 🤝
Que genial, se verá increíble!! 👏🏻🙌🏻💜
Sin duda para no perderselo! 💜💜💜💜
Semillero Creativo Naucalpan
Importante recibir información
#Naucalpan4T
El autismo es una manera hermosa y única de ver el mundo💜una expresión de diversidad que nos recuerda que cada mente brilla con su propia luz y tiene algo especial que ofrecer. ✨
Tiene algún costo
Presidente una jornada en san José de los leones o Altamira x favor
¿Qué vacunas son?
Qué vacunas estarán aplicando?
Por fichas? Gratis?
Y como sabe uno que es beneficiario si no han salido los resultados?
Informes xfavor
Información porfavor
Información
Es para rezagos?
Es para los que a penas se registraron??
Adelante Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez con la transformación empezando con los que más necesitan
BENDICIONES ..🙏
Muchas gracias señor presidente no me can sarede de bendecirlo Dios guíe sus pasos
Se ve una enorme diferencia, en comparativa con administraciones anteriores, que gran trabajo estás haciendo en nuestro municipio 👏🏽
MUCHAS FELICIDADES POR EL OPERATIVO VIAL EN LOMA LINDA.
Gracias presidente Isaac Montoya por llevar ese programa a cada Colonia impulsando tu salud
Gracias Sr. Presidente por su compromiso y enorme trabajo por el bienestar de la comunidad.
Un gran reconocimiento ala doc Verónica una gran persona fui alas caravanas de salud aquí en la presa y al revisarme se dio cuenta de lo q tenía medio medicamento y ahora estoy mucho mejor gracias
Espacios de atención más cercanos a las comunidades 🫶
La unidad movil
Maravillosos espacios 🧡💜
💜💜💜💜💜
Que necesito para poder tener un espacio en el tianquiztli? Tlatilca?
💖💖💖 Excelente #MaestrosDelfinidos
¡Qué buena cátedra nos dieron en el Ágora! 🙌 La verdad es que a veces uno piensa que con tener un buen producto basta, pero hoy aprendimos que el servicio es lo que hace que el cliente regrese y nos recomiende. 🤝📈 Saber de investigación de mercados y cómo ¡Qué buena cátedra nos dieron en el Ágora! 🙌 La verdad es que a veces uno piensa que con tener un buen producto basta, pero hoy aprendimos que el servicio es lo que hace que el cliente regrese y nos recomiende. 🤝📈 Saber de investigación de mercados y cómo profesionalizar nuestra atención nos da herramientas reales para competir con los grandes. Gracias al Presidente Isaac Montoya y a la Dirección de Desarrollo Económico por acercarnos este nivel de capacitación sin costo. ¡Saliendo de aquí ya voy con mil ideas para aplicarlas en mi negocio! 💡✨ profesionalizar nuestra atención nos da herramientas reales para competir con los grandes. Gracias al Presidente Isaac Montoya y a la Dirección de Desarrollo Económico por acercarnos este nivel de capacitación sin costo. ¡Saliendo de aquí ya voy con mil ideas para aplicarlas en mi negocio! 💡✨
Excelente, Presidente. Saludos desde Santa María Atarasquillo, Lerma.
Neri Emmanuel Serrano Bautista es su momento hermano a poner las academias y llenar Naucalpan de espacios para el break dance y danza 🤗🙌🏻 saludos a lagar buen logro!
Wow!! Cuanta proyección en medios !!
El Gran apoyo de nuestra gente con talento y artistas de Naucalpan gracias a nuestro presidente Isaac Montoya
Excelente ese es mi presidente🫰🫰🫰 saludos y bendiciones Isaac Montoya
Si los vi en televisión estaba almorzando en la fonda de mi tía cuando salieron muchas felicidades chicos que orgullo, se escuchó bien bonito el nombre de naucalpan y de nuestro presidente a nivel nacional
Revocación de mandato ni un voto a la presidenta con A por ser ultra feminista no queremos personalidades que vengan a dividir al pueblo de México fuera de palacio nacional
Por favor, la educación elemental es gratuita por tv, un gobierno mitómano no soluciona nada.
En esto no disimula disminución como en Los Homicidios y desapariciones
Ni ella , ni ustedes Delfina Gómez Álvarez Cínicos
Pura chairiza!!
Excelente
Muchas felicidades presidente igual a la presidenta vamos por más
Presidenta una mejores presidentes que emos tenido
Exelente presidenta Claudia Sheinbaum gracias y a Isaac Montoya en Naucalpan, viva la 4t.
Con Claudia hasta donde tope #R2
Excelente iniciativa que promueve la cultura y tradición, seremos partícipes de esta actividad🎨🍲 #MaestrosDelfinidos
Muchas gracias por fomentar estas actividades en beneficio de los naucalpenses. #MaestrosDelfinidos
Fomentemos y reconozcamos nuestra cultura #MaestrosDelfinidos
Estaremos presentes.
"Nuestras raíces se sienten, se huelen y se prueban en el Tianquiztli Tlatilca. 🧺✨" Caminar entre sus pasillos es reencontrarnos con la magia de Naucalpan. Ven a disfrutar de un ambiente lleno de cultura y apoya el corazón de nuestra economía local: nuestras artesanas y productores. 🤝 ¡Vente con toda la familia! La tradición nos espera. 🏛️✨
Talleres con tradición, sabor y ambiente familiar. Excelente iniciativa. #MaestrosDelfinidos
Excelente! #MaestrosDelfinidos
Lista para asistir #MaestrosDelfinidos
Excelente actividad!! #MaestrosDelfinidos
Excelente..
Felicidades, por cuidar que los Naucalpenses tengan espacios bonitos y agradables en su comunidad.
Una mejora a la infraestructura vial de nuestro municipio. #MaestrosDelfinidos
Es lindo ver que nuestro Municipio recupere sus espacios! #MaestrosDeldinidos
Por un Naucalpan con una infraestructura mejor 👏🏽 👏🏽 #MaestrosDelfinidos
Mejores vías, naucalpenses mejor comunicados. Gracias! #MaestrosDelfinidos
Muchas gracias Presidente por seguir rehabilitando las vialidades y fortaleciendo nuestro municipio. #MaestrosDelfinidos.
Un gran cambio a las calles, es darle vida a los espacios #MaestrosDelfinidos
Gobierno que trabaja para el pueblo, gracias Isaac Montoya👏🏾👏🏾👏🏾 #MaestrosDelfinidos
Un gobierno municipal, con presencia y siempre al servicio de su comunidad. #MaestrosDelfinidos
Gracias por mantenernos informados de los servicios del Registro Civil, es un gran apoyo para la comunidad. #MaestrosDelfinidos.
Muy buena información, saber a dónde ir para un trámite #MaestrosDelfinidos
Gracias por compartir tan valiosa información
Un gran apoyo para los Naucalpenses gracias Sr. Presidente Isaac Montoya x acercar los servicios a la👏👏👏 comunidad
Conozcamos los servicios que nos ofrece el Registro civil. #MaestrosDelfinidos
No me canso de reconocer el trabajo realizado y gusto que da recorrer las áreas urbanas que han sido mejoradas. Gracias Presidente Isaac Montoya
Ojalá que todos los vecinos cuidemos el área de juegos, porque quedó muy bonita para los niños. ¡Gracias por no olvidarse de nuestra colonia! 🌳✨
Excelente #MaestrosDelfinidos
Recuperando espacios sr presidente Issac Montoya le pedimos recupere nuestras banquetas invadidas por el ambulantaje y puestos semi fijos del toreo y molinito los peatones tenemos derecho a usar las banquetas
Muy bien Presidente. Por favor atiendan la movilidad
Las obras hablan por si solas, felicidades Presidente Isaac Montoya ! #MaestrosDelfinidos
Excelente trabajo Presidente!
Excelente trabajo Presidente 👏🏽 👏🏽
Por un Naucalpan Transformador, seguro y con espacios dignos para las comunidades. Gracias por el trabajo realizado. #MaestrosDelfinidos
Gracias y que siga la transformación en nuestras comunidades donde cada día se ven los avances para el bienestar de todos y todas 🫂
Gracias presidente Isaac Montoya por hacer los trabajos realizados en la colonia poetas mexiquenses y hacer que la gente pueda caminar de una forma mas segura
Muchas gracias por el esfuerzo y preocupación por la Salud del pueblo algo muy importante para tranquilidad psicológica y económica para las familias.. con Salud casi hay felicidad total..
Isaac Montoya usted siempre al pendiente de todos
¡Excelente desempeño!🥳
Gracias presidente Isaac Montoya por apoyar a los que más necesitan.
Gracias presidente Isaac Montoya Por acercar estos servicios alas comunidades totalmente gratuitos esto es un gran apoyo que se ve reflejado en la salud de los Naucalpenses Excelente labor ✨
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por seguir esforzándose para que los Naucalpenses cuenten con servicio médico ya que es una necesidad basica usted siempre atento a su pueblo de Naucalpan
En Ciudad Naucalpan, 116 servidoras y servidores públicos fortalecieron sus capacidades para brindar una atención más empática, incluyente y accesible. 🤝✨ Porque eliminar barreras no solo implica adaptar espacios, sino también transformar la manera en que escuchamos, comprendemos, comunicamos y servimos a nuestra comunidad. Seguimos avanzando con paso firme en la construcción de un municipio donde la accesibilidad sea un derecho garantizado y la inclusión una práctica cotidiana, no una excepción.
Muchas gracias por el cambio solo las familias, con una persona con necesidades especiales, sabemos que si el personal no tienen idea de lo que es la condición, jamás te entenderían. Solo con calidad humana y servicio, empatia todos tendrán un mejor trato. Gracias por atender el tema de inclusión con el personal con servicio. ♥️👏
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por preparar al personal
Fortalecer el conocimiento abre puertas para ser mejores personas y reforzar valores
Gracias por el apoyo a los servidores publicos
Gracias por la oportunidad de tomar esté curso que nos sirve para sensibilizarnos y dar una mejor atención
Apoyen a la srita Brenda para que siga apoyando a su comunidad es un gran sr humano
Excelente 👏👏👏👏
Gracias presidente municipal Isaac Montoya, por estar atento a la preparación del personal que atiende de forma directa a los ciudadanos en esa situación
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente isaac montoya por el apoyo que nos está brindando en naucalpan,
Muchas gracias presidenta Isaac Montoya Márquez por fijarse y voltear a ver las calles más olvidadas
Solo son con 18 años cumplidos o hay anticipados? 29 de Diciembre cumple los 18, gracias
Insisto y la carretera al panteón de cipreses parque memorial un trámite sin reparar hoyos por dónde sea pensamos que esa carretera por fin iba a quedar bien espero que no sea como el PRI millones en gastos y nunca terminaron nada🤔
en esta administración sí se nota el trabajo y la transformación de espacios públicos. Gran trabajo el que desempeña el presidente Isaac Montoya
Felicidades Presidente Isaac Montoya.
Excelente trabajo, gracias presidente Isaac Montoya por dignificar Naucalpan.
El gran compromiso con la comunidad, gracias presidente Isaac Montoya
Gracias por recuperar los espacios que estaban abandonados y que sirven para la convivencia
Isaac Montoya si cumple las promesas. Gracias por hacer visibles a los invisibles.
Cuidemos el agua es suma importancia
Hagamos conciencia del cuidado del agua 💧
Hagamos el gran esfuerzo para cuidar el agua 💧 que como lo menciona es súper importante para la vida diaria . Cada pequeña acción es una gran diferencia y ayuda a cuidarla
El festejo que se realizó, con la carrera en la unidad Cuahutemoc estuvo increíble. Gracias 🫂
La importancia de cuidar este vital líquido, cada uno puede poner su granito
Cuidemos cada gota, es nuestra responsabilidad. ¡ Hagamos conciencia y valoremos este vital líquido!
Aquí Gobierna la Esperanza y se cumple de verdad gracias Isaac Montoya de la mano como siempre
Y el ambulantaje para cuándo? De que sirve que arregles si todo se vuelve a ver igual afuera del BBVA del molino es un tianguis todos los días y los líderes que manejan a toda esa gente haciéndose de más dinero a costa de toda la corrupción.
Continúa la recuperación de espacios públicos por nuestro presidente Isaac Montoya
Felicidades!!!
El lugar de tirar el concreto hidráulico y cambiarlo por asfalto en la avenida principal, deberían checar las calles que si lo requieren , tienen un cochinero no avanzan , en verdad escuchen la necesidad de los vecinos
Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez adelante con la transformación. Sin parar.
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
#SeguimosHaciendoHistoria #R6
Excelente trabajo!!
Excelente trabajo en equipo
Gracias excelente trabajo 👌 #MaestrosDelfinidos
Muy buena decisión para fortalecer la transformación.
Excelente trabajo #SeguimosHaciendoHistoria #R6
Crear conciencia es primordial y debemos seguir impulsando acciones para prevenir y erradicar la violencia contra las mujeres, niñas y adolescentes, un esfuerzo conjunto para un futuro mejor. #MaestrosDelfinidos.
No justificar la violencia, erradicarla 🧡 #MaestrosDelfinidos
El silencio no es opción cuando se trata de protegernos. 🧡 Hoy reafirmamos nuestro compromiso: transformar el miedo en fuerza y la vulnerabilidad en derechos. En Ciudad Naucalpan, alzamos la voz por cada mujer, niña y adolescente. Porque una vida digna y libre de violencia es el único camino posible. 🧡🤝 #25DeMarzo #Naucalpan #JusticiaYAmor #MaestrosDelfinidos
Crear acciones concretas para cuidado, y salvaguarda de la mujer. #MaestrosDelfinidos
🧡🧡🧡🧡 #MaestrosDelfinidos
🧡🧡🧡🧡🧡
🧡🧡🧡🧡🧡🧡
Póngase Trabajar no hay nada que festejar
Buenos días Direc Jose Carlos feliz cumpleaños un fuerte abrazo k Dios lo bendiga
Muchas felicidades comisario! Que siempre su camino se vea protegido y que este sea un año de éxitos!
Felicidades ser .comisario Carlos quesada Dios le permita muchos años más y lo cuide y proteja siempre
Muchas felicidades señor!!!
Felicidades al señor comisario buen trabajo
Muchas felicidades al comisario que dios bendiga y lo cuide mi presidente Isaac Montoya estamos pendiente
Muchas felicidades para mí sobrino que Dios lo bendiga y que se la pase bien 👌 al lado de su linda familia le mando un fuerte abrazo y muchas bendiciones saludos 🙏
Felicidades comisario muchas salud y motivación
Feliz cumpleaños Comisario 🎂
Ylein Bunbury
Qué papá Dios lo cuide.🙏
Gracias Dr. en Derecho Tomas Palomares Suteym Seccion Naucalpan, por su dedicación y labor para está firma de Convenio de Prestaciones y al alcalde Isaac Montoya, por el apoyo brindado a la clase trabajadora del Ayuntamiento de Naucalpan, sigamos Haciendo de la Unidad Nuestra Mayor Fortaleza
Gracias por esa firma #SeguimosHaciendoHistoria #R6
Gracias al presidente Issac Montoya por la firma del convenio con nuestro Dr. en Derecho Tomás Alberto Palomares Parra. Que siempre está preocupado por el bien de la clase trabajadora UNIDAD Y FORTALEZA SINDICAL VIVA EL SUTEYM VIVA TOMÁS PALOMARES PARRA ❤️🫶🫶🫶
Gracias sr presidente Isaac Montoya por gran trabajo en equipo dios me lo bendiga siempre
El trabajo en equipo y conjunto entre el SUTEYM y el ayuntamiento cargo de dos grandes personas el secretario general Dr. en Derecho Tomás Alberto Palomares Parra. Y el alcalde Isaac Montoya seguiremos en unidad transformando Naucalpan
Gracias presidente ISSAC MONTOYA POR CONVENIO ASI MUCHOS TRABAJADORES Q ESTAN EN ESPERA DE SU FINIQUITO ASE MAS DE 5 AÑOS POR FIN SE LES LIQUIDE PUES ES UN DERECHO POR SU TRABAJO Y DESEMPEÑO
Gracias!!! Es genial
Excelente trabajo #Naucalpan4T
Por fin un gobierno que trabaja
Gracias señor presidente.👍👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯💚🤍❤️Todo nuestro apoyo para usted
Buen trabajo
Exelente señor presidente Isaac Montoya q la transformación continúe 💜‼️
¡Me entusiasma que se acerca la fecha de entrega! ¡Gracias por entrarle a proyectos que dejan un beneficio duradero y sólido!
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 ¡Excelente trabajo! 🌟
Excelente!
Buen trabajo sr Presidente una via de comunicación de suma importancia
#SeguimosHaciendoHistiria #R6
MUCHAS BENDICIONES Y EXITOS, FELIZ CUMPLEAÑOS DIPUTADO ALEX, SEGUIMOS DESDE HUIXQUILUCAN.
Muchas gracias sigamos construyendo la revolución de las conciencias en nuestro país, abrazos
Puras ratas
Felicidades
Feliz cumpleaños!!!
Incansables luchadores sociables de la 4T larga vida para ambos!!! Viva México!!!
Muchas felicidades
Felicidades amigo Alex, q pases un bonito cumpleaños 🎂🎁🎁🎈
Felicidades !!
Angeles de dios
#destacar #maestrasdif 💜💙🩵💛
Felicidades
Muchas Gracias por el esfuerzo y la dedicación en favor de la Seguridad en Naucalpan.
Gran trabajo, que se siga con esta labor !
¡Gracias por su compromiso y su esfuerzo continuo! Los resultados son más que evidentes. ¡Adelanteeee!!
Excelente trabajo de la guardia municipal. Muchas felicidades!!!!
Felicidades a la guardia municipal por el gran trabajo
Excelente operativo de reacción.👍🏻
Muy buenas acciones para devolver a los Naucalpenses afectados el patrimonio que les arrebatan los delincuentes.
Por un Naucalpan mejor 4T 👏👏👏
Excelente labor del Gobierno Municipal 👍
A satelite solo Fue por el voto ,las calles despedasadas, árboles secos un peligro , igual k banquetas y falta reforestar en conjunto con la asociación somos los k pagamos puntual y mas alto predial
Felicitaciones, presidente municipal Issac Montoya.
Es una muestra de q usted sigue al pie en esta colonia. Reviviendo donde marco su niñez enhorabuena mi Sr Presidente
El estár en territorio lo ha convertido en un presidente más empatico y asertivo con la ciudadanía, el regresar a su escuela primaria Estado de México, demuestra ser un ser humano agradecido, es una gran motivación para los niños y niñas de de esa escuela primaria saber que el presidente Isaac Montoya estudio en ésa primaria, y así cómo él muchos niños y niñas podrán hacer realidad sus sueños.
Gran nobleza muchos recuerdos el estar donde inicio toda su historia académica 👏👏🙏
Excelente
Solo me resta, exaltar el comentario de nuestro Sr Presidente Isaac Montoya Márquez, busquemos ese sueño del bienestar de Naucalpan y adelante.
Gracias Presidente #IsaacMontoya por escuchar, y por transformar el municipio
No olvidar uno de los lugares dónde comenzo su aprendizaje, habla del buen presidente Isaac Montoya Márquez,persona llena de valores que no olvida sus raíces
Gracias al presidente Isaac Montoya que se suma esta iniciativa por los naucalpenses. Importante el cuidado del agua para beneficio de todas y todos.
Excelente trabajo, hechos y no palabras.
Excelente trabajo, presidente Isaac Montoya,ya se ve el avance de su trabajo en Naucalpan,esto es la 4T . Vamos por más mi presidente.👏👏👏👏
Muy buen trabajo
Todo mi apoyo presidente Isaac Montoya Márquez
✨💧🌿🐾💫🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Felicidades Sr presidente Isaac Montoya
Muy bien por rescatar la presa
Arriba mi presidente que si está trabajando x Naucalpan
Sus nombres
Estrella Hdez
Wow bien hecho! De verdad una excelente noticia tomar asuntos desde adentro
Trabajo de campo!!!
Ciudad Naucalpan se oye bien fumado 😂😂
Naucalpan avanzando 👏🏻
Jajaja ayyy mi chairo plurinominal una de las colonias con más problemas de seguridad y tú haciendo tus juntitas!! No cabe duda que la inutilidad prolifera en la 4t!! Tú solo te estás dedicando a llenarte las bolsas de dinero junto con tu familia
Un préstamo de territorio no de escritorio #SEGUIREMOSHACIENDOHISTORIA#6
👏👏👏👏👏
Gracias Presidente!
Felicidades Sr. Presidente por escuchar a los vecinos👍
Muchas gracias Sr Presidente Issac Montoya
Muchas gracias Sr. Presidente Isaac Montoya y a nuestro Secretario Dr. en Derecho Tomas Palomares Suteym Seccion Naucalpan por trabajar en conjunto por el bienestar de la clase trabajadora. Unidad y Fortaleza Sindical. Viva el Suteym!!
Gracias y felicidades
Mexicana universal
Infinitas gracias Presidente Municipal de Naucalpan, Isaac Montoya, definitivamente la unión hace la fuerza. 🙏🏻🫂
#sigamoshaciendodelaunidadnuestramayorfortaleza
Unidad y Fortaleza Sindical ❣️❣️❣️
JUNTOS GOBIERNO Y SUTEYM LA UNIÓN NUESTRA MAYOR FORTALEZA.
Qué bonita reflexión sobre la primavera #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Cuando la luz verdadera llega , la oscuridad de aleja, que esa fuerza de padre sol ilumine su trayectoria en Naucalpan y sus cuatro casas lo cubran para seguir gobernando como los tlatoani ,sabios y honestos que heredado del buen trabajo ya está .
✨🌞🌼❤️ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Que continúen las buenas vibras para este excelente equipo dónde Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. 😎l 🫡
20 de marzo | Equinoccio de Primavera. La primavera constituye la estación del optimismo, en la que todo florece, incluso los sueños. 🌼✨ #AquiGobiernaLaEsperanza #Naucalpan
Que Dios multiplique tus bendiciones sr Presidente 👍🏼❤️👍🏼❤️👍🏼❤️🙋🙏🏼🙏🏼🙏🏼 que la entrada del equinoccio sea una gran bendición para todos ustedes su gran equipo de trabajo 👏👏👏👏👏👍🏼❤️👍🏼❤️🙋
Bendiciones 🙏🏻😇
Una obra sin precedentes en Naucalpan. Isaac Montoya transformando también las vías principales del país. 👏🏼👏🏼👏🏼
Ese es el mejor concreto , gracias Isaac
Excelente Issac Montoya !!
Presidente Lic. Isaac Montoya gracias y esperemos que sea hasta el toreo como marca el Reglamento todos somos Naucalpan saludos 👍👏🏻
Alo Vivanco
Jorge Enrriquez
No se te olvidé calzada de la Naranja!
yo asisti, y fue una atencion inmediata, y muy amables..
Los mejores! Felicidades.
ella fue la que me atendio, y siempre muy amable, y localizo a mi hijo rapido.
Felicidades presidente Isaac
Gracias sr presidente por ayudar a las personas que lo requieren
Excelente programa impulsando tu salud que trae el presidente Isaac Montoya a las comunidades. Trabajando en beneficio de las y los vecinos naucalpenses.
✨👓🏥❤️🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Gracias por su apoyo querido precidente
Gracias por el apoyo #R6
Gracias por todo el apoyo #SeguimosHaciendoHistoria #R6
Muchas Gracias sr presidente Isaac Montoya por su arduo trabajo que Dios lo bendiga a usted y sus seres queridos Gracias 🙋🏼‍♀️
Gracias por las oportunidades presidente Isaac Montoya
Gracias por el gran apoyo a los artesanos 🌻
Muchas gracias Sr. Presidente por el espacio para poder comercializar nuestras artesanias hacer realidad el sueño de todos y cada uno de los artesanos de echar en marcha nuestros emprendimientos de mejorar nuestra economia con los excelentes precios que manejamos todos los artesanos que conforman este proyecto de tianguisqui tlatilca muchas muchas muchas gracias
Bendiciones para todos
Muchas gracias por el apoyo presidente Isaac! ud siempre pensando en cómo apoyar a los pequeños productores!
Muchas gracias Sr. Presidente Isaac Montoya, en verdad ser parte de este equipo de trabajo donde podemos apoyar a todos y cada uno de los productores y artesanos es el granito de arena que les hacía falta para continuar exponiendo, vendiendo y haciendo de sus artesanías historias que no mueran y queden plasmadas, una cordial invitación a que haga un recorrido con ellos
Gracias presidente Isaac Martin Montoya por siempre estar, fomentar el desarrolo sustentable, la visión para nuestros productos, el flujo economico y comercial. GRACIAS PRESIDENTE SIN DUDA ORIGEN ES DESTINO.
Sr mo Toya quiteme su cochinera de enfrente Demi casa y yebeselo ala suya
✨🙌🏼🎤🐾 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Una nueva forma de gobernar en Naucalpan
Muchas felicidades presidente Isaac Montoya nunca se avía visto estos resultados,así se trabaja con hechos y no con palabras, hechos para grilla y vamos por más
Muchísimas felicidades señor.presidente la honestidad la honradez siempre son las mejores armas para hacer el bien
Excelente programa impulsando tu salud que apoya a la salud preventiva de los naucalpenses. Agradecemos al presidente Isaac Isaac Montoya por darse a la tarea de llevar a las comunidades jornadas de salud completamente gratuitas y al alcance de las y los vecinos
Ellos son amores de vida
✨👓🏥❤️🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Excelente trabajo 👍 todos para ver mejor #SeguimosHaciendoHistiria #R6
Gracias por apoyar a nuestros niños por un mejor futuro. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias presidente
Exelente , trabajo en equipo en coordinación con OCAVM y CONAGUA
Gracias presidente buen trabajo creo que se ven súper las calles ahora falta pero no puede arreglar todo en pocos años pero le agradezco el puente que está en el cch de bajo de la cruz roja quedo súper si le hacía falta gracias 🫂👍💯⚽📚
Un excelente trabajo presidente Isaac Montoya
Gran labor de nuestro presidente Isaac Montoya Márquez gracias
✨💧🌿🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Gracias, gracias, gracias por su gran labor.....🙏🙏🙏
Muy buen trabajo. Rescatando Naucalpan
"¡Excelente despliegue de gestión y comunicación gubernamental! 👏 En el ecosistema digital actual, visibilizar el trabajo colaborativo en territorio es clave para construir confianza y comunidad. Reconocemos el liderazgo de la Ing. Citlalli Elizabeth Peraza Camacho y la coordinación del OCAVM; estas alianzas estratégicas son el motor de un impacto real. Proteger el recurso hídrico de la Presa Madín no solo es una acción ambiental, es un pilar de sostenibilidad para el futuro de Naucalpan. ¡Gran trabajo de storytelling con resultados! 💧✨ #MaestrosDelfinidos #Naucalpan #CuidadoDelAgua"
Me gustaría registrarme en mujeres Bien estar soy Esther pacneco castro
Yo quiero la credencial de discapacidad para que me puedan hacer descuentos en unos laboratorios o medicamentos o hasta viajar en el metro pero me lo negaron a pesar de que lleve mi análisis clínico del IMSS bienestar, no se que más hacer
Bendiciones Señor Presidente
Gracias Señor Presidente Issac Montoya y a la maestra Delfina por la tarjeta MB después de casi tres años ya fui beneficiada con ella🙏🙌
La suma de esfuerzos de los 3 ordenes de gobierno, venefian cada vez más a quienes más lo necesitan, el presidente Isaac Montoya velando por el bienestar de los Naucalpenses.
Gracias por el presidente Isaac Montoya por el apoyo a miles de mujeres
💜👏🐾✨ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
👍🏻👍🏻💯
Si. Recuerdo q su hermana iba con mi hija en el mismo salón. Enhorabuena mi Sr Presidente Isaac
Es un orgullo que usted halla estudiado en la escuela "estado de México" Y lo mejor que halla regresado a sus inicios.por eso y mucho mas mi admiración y respeto.
🫂❤️🤝🏻 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Muchas gracias Por ser empático y humano Siempre hay personas Necesitadas de ser escuchadas Y que necesitan comprensión Usted hace la diferencia Presidente Issac Montoya
Presidente muchas gracias por escuchar mi petición. Mi hijo menor de edad ya cuenta con su certificado de discapacidad, gracias al CRIS Teresa de Calcuta, por atender mi situación y por resolverla.
Gracias; falta mas redadas en los puntos de venta de estupefacientes! Y legalizar en Naucalpan el uso de mariguana y todo el estado de México
Que bueno el actuar de la policía lamentablemente a muchas veces el mismo ciudadano entorpece las funciones de la autoridad aún sabiendo que se está haciendo algo indebido pero bravo por la autoridad
Bravo!
Gran trabajo #Naucalpan4T
Que siga la transformación #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Gracias por transformar nuestras calles en naucalpan. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente proyecto mucho éxito Presidente Isaac Montoya
Bendiciones para Issac Montoya
Un gran Presidente, una gran Presidenta, los resultados se dan, NAUCALPAN SE TRANSFORMA, Felicidades Presidente un gran trabajo.
Muchas felicidades por todo lo que esta haciendo
#R2 y saludos cordiales sr presidente Isaac Montoya por su apoyo en nuestra colonia
Excelente trabajo!
Educación es tesnformacion muy buena decisión Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez. Adelante
Gracias 😁 presidente por la oportunidad que les brinda a los jóvenes
EXELENTE ⚘️😁👏👏👏👏🇲🇽✨️
Gracias sr presidente Isaac Montoya por esta nueva oportunidad para los jóvenes
#R3 son puros hechos y no mentiras
Siempre apoyando ala juventud otro gobierno que no asia felicidades Isaac Montoya
mejor denle su aumento y su retroactivo y una buena despensa y sus dos uniformes completos a la policía de Naucalpan y ver cuánto nos quita el insemyn y hacienda mejor otros municipios están mejor pagados que nosotros ya muertos hacendemos a comandantes nadamás
✅🚧🙌🏼🚶🚶🏻‍♀️ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Excelente trabajo presidente ISSAC MONTOYA gracias
Cuando deseas ayudar se hace mejorando la infraestructura y el gran trabajo realizado se puede observar en las colonias olvidadas
👏👏👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria #AquiGobiernaLaEsperanza
Exelente trabajo #R6
Gracias presidente por todos los trabajos que a realizado en las colonias de Naucalpan Dios le bendiga siempre un abrazo fuerte de parte de Mary Ortega desde Loma colorada 2sec
Un excelente trabajo 👌#SeguimosHaciendoHistoria #R6
Gracias presidente isaac montoya por mejorar nuestra comunidad, se va reflejando el cambio. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Pregunta a Isaac Montoya es concreto hidráulico? Por qué en el portón pusieron asfalto o chapopote.
Gracias Isaac Montoya las huellas se van reflejando y más y más en Naucalpan y juntos lograremos más #O3
Excelente trabajo Guardia Municipal
Excelente,se ve el trabajo de toda la guardia municipal 👌🏼🎉
Excelente trabajo por parte de la Guardia Municipal y sus mandos
Muy buen trabajo de la guardia municipal 👍🏻
Excelente trabajo por parte de los compañeros, en hora buena y felicidades por la coordinación de los mandos que coordinaron está operatividad.
Juan Carlos González Romero, buenas tardes. Disculpe la molestia. ¿Sabe para cuándo entregan las tarjetas de Mujeres con Bienestar en Chicoloapan a las personas con folio 2023 que ya actualizaron datos? Gracias.
Cuando depositan a estas tarjetas
💜🐾✨ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Verdaderamente un apoyo para miles de naucalpenses, gracias por lograr un cambio en tan querido Naucalpan.
👏👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria #AquiGobiernaLaEsperanza
Gracias por su apoyo a las personas que más lo necesitan. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Presidente exigimos quiten los sellos de los anexos
Gracias por la tarjeta las mujeres bienestar de Minas Palacio damos las gracias
✅🛝✨🌳🚧🙌🏼❤️ #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Las huellas de la transformación 👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria #AquiGobiernaLaEsperanza
Gracias por la rehabilitación #SeguimosHaciendoHistoria #R6
#seguiremoshaciendohistoriar6
Excelente Presidente Isaac Montoya #MaestrosDelfinidos
Excelente, gracias presidente 👏🏼✨
Recuperando el brillo 💖 Que siga la Transformación #Naucalpan4T
Gran trabajo!! 👏🏽👏🏽
Un trabajo coordinado entre los Municipios Que se unifican Gobierno del estado y Oriente 👏👏
Buen trabajo, presidente #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Buen trabajo presidente
Me parece super bien el trabajo coordinado y está dando excelentes resultados. Muchas gracias!!
Excelente trabajo Naucalpan 4T 👏👏👏
Excelente, siempre es importante la cooperación entre autoridades 👌🏻
Que gran trabajo presidente, que siga trabajando por mejorar nuestro municipio #Naucalpan4T 💯
Como lo he expresado anteriormente la unión hace la fuerza
Yo lo felicito sr presidente en todo muy bien ,,,pero q hay del semáforo de loma linda. En Luis Donaldo Colosio q sigue sin servir y es un caos bien temprano y la patrulla nada más de adorno porq ni policía hay ,,y menos nadie dando vialidad ,,de antemano le agradezco la atención
Excelente trabajo señor presidente #Naucalpan4t
Obras de calidad para la comunidad.
Comuna el gobierno pone el material y los colonos la mano de obra
Gran apoyo a los vecinos de la calle mezquite. Gracias presidente Isaac Montoya. #AquiGobiernaLaEsperanza
Sanlorezo totolinga ya se olvidó
En Cerros de Sinaloa por un tramo de pavimentación, desde el 20 de enero y No terminan Muy bien las obras pero hay mucha lentitud Isaac Montoya
Excelente Presidente!
✅🚧✨🐾🙌🏼 #SeguiremosHaciendoHistoria #R6
Naucalpan sigue mejorando 👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria #AquiGobiernaLaEsperanza
