En hora buena Presidente, felicidades y gracias por la preocupación que muestra cada día, por su empeño en fortalecer todas las áreas, dejando huellas que permaneceran y se convertirán en bienestar para todos los Naucalpenses.
Enhorabuena Presidente 💜
Isaac, Isaac, Isaac excelente trabajo presidente municipal de Naucalpan.
¡Muchas felicidades por este gran logro! 👏 Naucalpan sigue avanzando y posicionándose, pero también es momento de seguir fortaleciendo áreas clave como el cuidado ambiental, nuestra biodiversidad y el desarrollo forestal. 🌿🐾 Vamos por más distintivos: Pueblo con Encanto y un verdadero impulso al ecoturismo. ✨!Enhorabuena!!
👏🏻👏🏻👏🏻❤️
Transformando Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. ,🎉🎉🎉🎉🎉🫶🏻
#Naucalpan4T
Excelente apoyo para las familias. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias sr presidente Issac Montoya yo fui una beneficiaria resiva un fuerte abrazo
EXCELENTE TRABAJO
Que si que no Isaac ya cumplió ,, gracias , por ser un presidente, digno de Naucalpan y su gente , lo apoyaremos , así como usted lo ha hecho,, con nosotros. Bendiciones 👍
Gracias sr presidente las despensas están muy buenas
Con todo trabajando!! El cambio se nota desde que entro Morena!!
Gran iniciativa, es necesario realizar un registro previo?
Felicidades por esta iniciativa! Una alimentación basada en plantas es más saludable y sostenible para el planeta y lo mejor de todo: es libre de crueldad animal. Es una alimentación justa y ética Recordemos que el consumo de carne y lácteos nos está llevando a una crisis hídrica, sin precedentes.
Que costo tiene?
🥗 Interesante taller, gracias por compartir
Gracias por su visita , el porvenir lo apoya!
Execelente
Estimado Licenciado Montoya es un gran placer para mi reconocer la gran labor que ha realizado por nuestro municipio Naucalpan con gran interés y entrega a este, retomando lo olvidado por tantos años. Quisiera que esto también sucediera aquí en mi zona Lomas de San Mateo en específico la glorieta que se encuentra ubicada en Piñón esquina ahuehuetes en la cual fueron arrancados los letreros de vuelta prohibida a la izquierda por personal de Servicios públicos en otro momento, lo que representa un grave riesgo debido a que los vehículos se encuentran de frente causando conflictos y hasta amenazas con arma para que los dejen pasar lo peor es que hoy por hoy hasta las patrullas lo hacen ( el darse vuelta prohibida) , cabe mencionar que esto ya fue expuesto al Sr Gerardo de Oasis VI en noviembre en la visita realizada a esta zona por el conflicto de Sec. Leandro Valle e inclusive le entregue fotos de lo que se requería acompañándome el mismo a esta zona y hasta ahora no hay respuesta ni de los letreros y valizamiento para zona peatonal escolar ahí mismo y marcar flechas de sentido de la calle y que decir de los topes que no identifican y los autos y camionetas vuelan. Ojalá al carrusel que ahora se dice modo en que se labora no se le muera algún caballito. Confío en su gran sentido de responsabilidad para la solución a este grave problema. Agradezco de antemano su valioso apoyo e intervención.
Loma Colorada 🎉🎉🎉🎉🎉
#Naucalpan4T
👏🏻👏🏻👏🏻
#Naucalpan4T
👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente trabajo
Con la instrucción del Presidente servicios públicos atiende a la ciudadania
Gracias Delfina Gómez Álvarez
👏🏼👏🏼👏🏼
¡Vialidades dignas en Naucalpan! 👏🏼 Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Gobierno del Estado de México 👏🏼
Muy bien que nos cuesta reconocer a quien trabaja por la comunidad sin distinción de colores
Excelente trabajo 🫰🏻
Excelente trabajo señor presidente
Muy bien. Ya le hacía falta
Q.E.P.D. Pronta resignación para las familias de los deudos.
Descansen en paz , abrazo solidario a su familia y seres queridos .!!
QEPD Condolencias para su familia
Descansen en Paz estas persona que solo cumplían con du trabajo.y que se haga justicia
Lamentable el echo que dios los.guarde
Descansen en paz!!! Y pronto resignación para los familiares
Nos unimos a la pena que embarga a los familiares de los trabajadores que desafortunadamente perdieron la vida trabajando
Dios le de la fortaleza amen 🙏🙏🙏
Nuestras mas cinceras condolencias para la familia un fuerte abrazo para sus mamis q es u. Dolor grande q solo dios les dara fortaleza q descansen en paz
Se les olvidó el alcantarillado, cortaron el aforo vehicular por ya más de 3 meses y ayer fue un caos vial. Y luego volverán a cortarlo porque se les olvidó el alcantarillado. Planifiquen sus proyectos.
Gracias por todo su apoyo, Soy de Tlalnepantla pero esa obra nos beneficia a todos, ya que nos hizo más fácil el poder llegar a nuestros trabajos y casa con mayor fluidez y aminora el tiempo a todos los que vamos y venimos diario a Naucalpan. Trabajo en la zona industrial de Naucalpan ahí también estaría muy bien que considerará la repavimentación de las calles ya que aún se encuentra en muy malas condiciones y llegar acuerdos con las empresas también para beneficio de los que trabajamos por ahí.Mil gracias por todo.
Gracias
Concreto solo en un tramo de periférico a eso le llaman histórico 😂😂😂😂
Agradecemos el beneficio a nuestras peticiones, de nuestra vía más transita y el apoyo brindado felicidades 🙋‍♀️
Nunca antes en 60 años se reparó de esta manera felicidades 👏 presidente Isaac Montoya es un beneficio para todos
Gran avance en una obra clave para la movilidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Nuestro presidente siempre trabajando por el bien de todas y todos los naucalpenses
Excelente Presidente Isaac Montoya ahora si se ven resultados, eres único ya hacia falta un Presidente como tú. Felicidades
Con echos no palabras felicidades
Lo felicito x la gran transformación que está teniendo naucalpan y me da gusto ver los cambios para nuestras entidades muchas gracias ☺️
Aprovecha y reclamale que quedó ondulado.
Felicidades Issac
Gracias
Años con el camino horrible, por fin un buen cambio
Bien dicho. Esos blanquiazules que sólo bla bla bla y nunca hicieron nada y que sólo vieron por sus fraccionamientos y nunca por el resto del municipio y ahora se les va en hacer perfiles inventados para estar fregando; pero no hacen ecos sus mentiras e injurias
QUE BARBAROS TANTA GRILLA , COMO SI NO LOS CONOCIERA UNO... AHORA YA ESTAN IMPULSANDO AL HAMPON DE HORACIO DUARTE. (ADUANAS) Y MAS. QUE LASTIMA.!!!
Muy bien jovernador
Gran obra de este gobierno, en función, felicitaciones a todos los que intervinieron para realizar el nuevo periférico.
Que bien con esta obra se mejorará la circulación y se evitarán esos bachez que tanto dañan nuestros vehiiculos
Impulso importante al turismo y la economía. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
A falta de obras
Excelente 👌
Felicidades presidente. Naucalpan esta siendo transformado gracias a su visión!!
Felicidades presidente Issac Montoya sigue trabajando así, dejar huella es fácil cuando existe visión y compromiso
Bravo
Síganos transformando Ciudad Naucalpan!
Gracias al Instituto por tantos talleres brindados.
🥗 Interesante taller, gracias por compartir
Gracias Isaac Montoya, por los trabajos de comuna en lomas del cadete.
Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Quisiera asistir, me debo inscribir antes o sólo llegar ese día?
💜💜💜💜💜
Avances importantes en la estrategia de seguridad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya, la unión hace la fuerza!
Isaac Montoya y Delfina Gómez excelente trabajo.
Felicidades por su gran compromiso. Vamos con todo. Saludos y bendiciones de sus amigas de la tolva 2
#Naucalpan4T
Saludos cordiales 👏
Naucalpan con grandes proyectos de una 4T legítima y en trabajo Arduo para dejar el rezago de gobiernos que nunca se preocuparon por el pueblo Isaac Montoya
Información del curso $
Llévenlos al Naucalli !!!! En lugar de otros bazares ojala nos acerquen estas maravillas y mostrarlo a nuestros hij@s para no perder la historia , cultura , artesanías que se fabrica aún !!!
Excelente avance en recolección de residuos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Sr Presidente Isaac Montoya Márquez adelante con la transformación de Naucalpan
Excelente trabajo ...trabajo que no solo se dice ....se veee!! En cada colonia 🎉🎉🎉🎉🎉🎉 felicidades Isaac Montoya
Se está recuperando el brillo de Naucalpan 👏🏽👏🏽👏🏽
Excelente Presidente! Invertir en todos los rubros es la forma..
El verdadero cambio está en la #Naucalpan4T
Felicidades naucalpenses!!!
Trabajando por un mejor municipio #Naucalpan4T ✨
Necesitan multar por tirar basura en la calle porqué seguro se roban los botes y sigue el problema lamentablemente
Cuanto va a costar estos basureros al erario público?
Puras payasadas! Aplaudanle bola de focas
Grandes acciones, ojalá los cuiden #Naucalpan4T 🚮
Excelente 🤝👏👏👏
Felicidades eso se hace
Excelente trabajo 👏
👏👏👏 #Naucalpan4T
Te esperamos en nuestras Sucursales #FINABIEN que se encuentran en el Municipio de Naucalpan 1. Av. Benito Juárez No. 35, Colonia Centro, Naucalpan, México, de lunes a viernes de 08:00 a 16:00 horas. 2. Interior del Centro de Servicios Administrativos, de lunes a viernes de 09:00 a 18:00 horas. 3. Avenida Río Hondo, No. 77, Col Independencia, Naucalpan, México, de lunes a viernes de 09:00 a 16:00 horas. 4. Ceibas 31 A, Colonia Jardines de San Mateo, Naucalpan, México, de lunes a viernes de 09:00 a 16:00 horas. 5. Avenida San Mateo, edificio Administrativo Parque Municipal S/N, Colonia San Mateo Nopala, Naucalpan, México, de lunes a viernes de 09:00 a 16:30 horas. Te esperamos
Buenas tardes. ¿Dónde puedo reportar maltrato animal?
Gracias gracias gracias,por fin están actuando en beneficio a los que no tienen voz gracias Isaac Montoya y a todo su equipo
Las autoridades municipales, son las responsables en que ahora los perritos esten a salvo, Gracias presidente Isaac.
Agradecemos que nuestras autoridades hayan atendido de manera inmediata esra denuncia, que bueno que los perritos ya estan a salvo.
Gracias la pronta reaccion de las autoridades, los perritos ya estan a salvo, gracias presidente Isaac, por su apoyo.
Aunque hubo ruido en redes, la captura se dio gracias al presidente Isaac Montoya, no por la intervención de los animalistas.
El mérito de la detención corresponde a la intervención del presidente Isaac Montoya, no a los animalistas.
La captura del sujeto fue posible por la acción del presidente Isaac Montoya y la guardia municipal, no por los colectivos animalistas.
Hay que decirlo claro: quien resolvió este caso fue el presidente Isaac Montoya, no los animalistas.
Gracias a la intervención del presidente Isaac Montoya se logró la captura del agresor, no por presión externa de grupos animalistas.
Magui Hernandez mira
Y donde queda
Hola me puedes dar informes xfavor 🙏
Cuánto cuesta el curso y cuánto tiempo dura
Gracias x que por fin llegó alguien que si le interesa Naucalpan presidente gracias x tanto que a echo Isaac Montoya
Excelente trabajo en prevención de inundaciones. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya.
Queremos justicia para todos los animales en Naucalpan existen mucho maltrato
Muy bien haci vamos
Respecto al video que circula de un "hombre" agrediendo brut, , almente a un perro, es el que menciona que ya se esta atendiendo? De ser así, cual es la atención que esta llevando a cabo? El maltrato animal es un delito asi que esperamos castigo severo y no solo advertencias, multa o palabritas. Estoy pendiente desde Veracruz a este caso, no nos haga pensar mal de Naucalpan
Isaac Montoya Buen día, presidente. Nos preocupa que en medio de un caso tan delicado de maltrato animal en Naucalpan, su perfil de Instagram ya no esté disponible, ya que estos espacios también son un canal de comunicación con la ciudadanía. Más allá de eso, solicitamos de manera respetuosa pero firme que su administración dé seguimiento al caso que está circulando en redes, donde se observa agresión grave hacia unos perros, siendo brutalmente golpeados. La ciudadanía necesita respuestas, acciones y transparencia. Confiamos en que no se permitirá que este hecho quede impune y el agresor salga libre sin haber sido sancionado. Por favor queremos espacios sanos para todos los entornos!
Saludos desde Loma Colorada 2da sección!!! 👏🏻✨♥️
Qué bueno que apoyaron y salvaron a esos perritos indefensos de esa persona espantosa. Se merece una sanción buena y no dejarlo pasar, si no este persona seguirá con esos comportamientos inhumanos
Gracias a gobiernos y organizaciones que los protegen Ojalá y sea siempre
Gracias! Muchas gracias!
Cero tolerancia al maltrato animal 🐶
Por la justicia y la protección de los animalitos la guardia municipal cumpliendo con su deber
Basta al maltrato animal 🐾
Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Muchas gracias !!
Excelente 👌trabajo
#Naucalpan4T
La verdad,se nota el trabajo que se está haciendo.
Guardia Municipal Ciudad Naucalpan Muchas gracias y muchas bendiciones👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼🙏🙏🙏🙏🙏
Excelente !! justicia ante todo tenemos que parar. Esto ya es aberrante
Yo no sé cómo puede ver tan colgada esas disque activistas no buscan el bienestar de los animalitos sino haser polémica colgarse de una situación por edictar videos porque alterar dictámenes de los perros buscan polémica y se cuelgan de noticias para político y si hay q comentar solo q el pueblo solo comenta por lo q nos enseñan tan solo está enq ya están pidiendo aportaciones para según ellas atender alos animales no se supone q por algo ayudas si necesitar nada a cambio soy vecina del joven y la verdad el muchacho no es una persona ratera ni drogadicta si está mal su actuar con el animalito eso es imperdonable pero porque solo muestran siempre solo una parte del vídeo porque fue la reacción del dueño ya q el animal estaba agrediendo al otro más pequeño pueblo no sean borregas ya q les interesa a todos losqbcomentan también investiguen y saquen sus conclusiones no le den más fama a personas q solo se cuelgan de noticias y a esas personas q lucran dios vea y caiga sobre ellas la desgracia de sentimtoe el dolor de una familia q hoy va pasar por una experiencia q jamás habían vivido por gente colgada de noticias y ojalá hasi como esas personas activistas luchan por el bienestar según ellas de los animalitos lucharán y hicieran también campañas para ayudar al ser humano q sufre maltrato q lucharán por los violadores rateros secuestradores hoy un joven va pagar por el delito de patear a uno de sus perros por estar mordiendo al más pequeño q seaga tu voluntad sr y no la dela gente q gana fama y dinero el calma existe y se paga en carne propia porque hoy dan un dolor a una madre q esperaba y esperara a su hijo y siempre gracias alo político se agarran de algo porfavor pueblo ya dejen de ser tan borregos abran los ojos un día te puede pasar ati Ami díganme y tire la primera piedra quien no a racionado ante la mordida de un perro ante un ladido de un perro los de las motos cuando se les avienta un perro por dios gente no les den más armas a esta gente les gusta opinar aganlo pero con su investigación no con lo q las redes nos asen ver y cuentan dios los bendiga
Todo el peso de la ley. Que se vea.
Que se pudra el hpm
Buen trabajo Guardia Municipal Ciudad Naucalpan, gracias Isaac Montoya.
Porfavor que no les tiemble la mano con ese miserable para que en su vida vuelva ah tocar ah un animalito y que Nole asepten la fianza que le están pidiendo ah está bestia para que salga libre
Qué bonito ver este tipo de acciones, gracias por cuidar a los que más lo necesitan.
Y de lado, que informen el estado de salud del perrito.gracias.
Maravillosas actividades 💜
Aún puedo inscribirme???
Información
Gran actividad
Raquel Gonzalez Arredondo
Excelente oportunidad!!
Felicidades está muy bien esos talleres .pero m gustaría que subieran al cerro de la viga y vean como están talando el bosque creo que eso debería checar medio ambiente también estaría bien x que se está dejando y al rato no habrá bosque
Gracias Sr Presidente Isaac Montoya por estar al pendiente de Todo !!! Y apoyar a las Comunidades !!!
Sumando esfuerzo que mejor, animo. Implementar el desarrollo sostenible a través de la sensibilización ambiental y social, es el cambio que nos llevará a crear un mundo más sostenible"
En san jose poza honda, hay muchos lugares solitarios donde podrían implementar estos talleres🫶🏻 yo quisiera solicitar uno!
Gran paso en la organización del pueblo. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicidades.
Eso chingaos
Con tu liderazgo, Morena seguirá creciendo en Naucalpan y la región, enhorabuena
Amigo Bello excelente tarde, un abrazo con mucho cariño para ti y tu bella familia 🙏🏻✨🫂
Seguir con la Transformación es lo que nos permite tener una Justicia Social igualitaria.
Angeles Mendoza Sansalvador
Se puede pedir para escuelas?
No puedo creer que los que toman los videos no hagan algo es enserio basta ya se hacen cómplices al no actuar
Xq yo nunca me encuentro a alguien maltratando un perro
Hdp!! Que lo refundan!!! Cárcel suficiente para que no lo vuelva a hacer jamás! multa y que el $ lo den a los refugios!! Basta de maltrato a los animalitos!
Y esperamos que no lo suelten y le hagan lo mismo 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡cobarde
Maldito mil veces maldito infeliz asi te va ir 😡
Justicia Justicia Justicia Justicia Justicia Justicia Justicia Justicia
Que pague con cárcel ese mal nacido
Amen.
Otro maldito 💩 abusivo q le den su merecido al mal parido 😡😡
Hay que hacabar con esos maltratadores
Se van viendo las cosas hechas por esta administración.
Muy buen trabajo presidente Isaac Montoya Márquez por estar transformando Naucalpan un cambio que ningún presidente hizo
Gran trabajo Sr presidente
#Naucalpan4T
Muchas gracias presidente por estas grandes acciones #Naucalpan4T ✨
Recuperando el Brillo #Naucalpan4T
Que siga la transformación #Naucalpan4T
Excelente trabajo 👏
Un gran trabajo 👏🏾👏🏾👏🏾
Maravillosas actividades 💜
San Moncada C
Gran actividad
Buen día como me puedo inscribir y el costo por favor
Cuánto es el costo de la asesoría?
Cuidemos nuestro entorno, aprendamos a cooperar,no tirando basura en las calles, y no abandonando animalitos a su suerte en las calles "En Naucalpan,Brilla la Esperanza" Gracias Isaac Montoya . Vereda 25 con usted y la 4T.
Biodiversidad en el hermoso Naucalpan 🪻🌸🌳🦝
Qué valioso que se reconozca la riqueza natural y cultural de Naucalpan. 🌿 Quienes hemos crecido cerca de estas zonas sabemos que representan mucho más que paisajes: son parte de nuestra identidad y de las comunidades que las sostienen día a día. Sin duda, seguir fortaleciendo acciones enfocadas al cuidado del entorno, así como al impulso del campo y la biodiversidad, puede abrir nuevas oportunidades de desarrollo sostenible para el municipio. Sumar esfuerzos en esta visión siempre será clave. 🤝🌎
Hermoso Naucalpan 🫶🫶
Desafortunadamente no todas las calles se rehabilitaron, el paso en zonas principales de la colonia continúan afectadas con baches y hundimientos al igual que la Calzada de las Armas
Que siga la cercanía con la gente. Felicidades presidente
Bendiciones 🙏
Acciones que dejan huella a largo plazo. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya por dignificar Naucalpan.
Muy bien trabajo Lic. Isaac felicidades x su dedicación x nosotros los q vivimos en Naucalpan
Excelente trabajo
Leve muy bonita la colonia sr presidente Isaac Montoya presidente de Naucalpan felicidades.
San José de los Leones, calle Juchitlan es ruta de transporte público, dos cuadras antes de llegar a la base. Falta pavimentación adecuada. Ojala nos incluya en la repavimentación
Excelente oportunidad para servir al país. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente y muy importante información. Muchas Gracias.
Gracias por la información
QUE TENGA MUY BUENA SEMANA PRESIDENTE ISAAC MONTOYA LA 4T PARA SIEMPRE.
#Naucalpan4T
Queremos justicia para los animales!!!!
Gran oportunidad 👏🏻👏🏻para cumplir 👌🏻
Gracias presidente el mejor ejemplo de alguien que trabaja
Que siga la Transformación #Naucalpan4T
Excelente 👍👏👏
Maravillosas acciones 💜
El Presidente de Naucalpan Isaac Montoya anda con todo dando ejemplo de un gobierno que trabaja para todos sin distinción y realizando obras en todas las colonias del Municipio , in gran trabajo que tendrá seguramente recompensa para su larga carrera política pues aún es muy joven .
Más seguridad y mejor entorno para las familias. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicidades. Para la colonia
Huellas de la transformación Con Isaac Montoya, la Transformación avanza #AquiGobiernaLaEsperanza
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
#Naucalpan4T
Un gran trabajo transformar estos espacios públicos #Naucalpan4T 💯
Buenos días Tal vez no sea el medio, sin embargo, los colonos de Ampliación Loma Linda buscamos apoyo, debido a que en la calle de Pensamientos esquina con Rosas hay un hoyo enorme, tememos se haga un tipo socavón. Esperamos su pronta y amable respuesta por favor. Gracias 🙏
Buen trabajo, siga adelante sr. Presidente
Verdaderamente un trabajo con dedicación Guardia Municipal Ciudad Naucalpan Isaac Montoya gracias por transformar más espacios dignos 🎉🎉🎉🎉 #Naucalpan4T
Maravillosas 💜💜
💜💜💜💜💜💜💜
Más seguridad y espacios dignos para la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
🤣🤣🤣 los flores haciendo presencia aunque no hagan nada 🤣🤣🤣🤣 El Martin con el ojo cuadrado ... Aquí es donde se aplica la polita, solo quieren sobresalir y no trabajar para la colonia
Un gobierno que transforma Alós olvidados gracias al Sr. Presidente Isaac Montoya 👏👏🫂 #AquiGobiernaLaEsperanza
Ojalá y pudieran pavimentar el socavón que tiene más de 6 meses, cerca de la alberca de la mancha, gracias
En muchas colonias de Naucalpan nuestro presidente ha trabajado muy bien gracias !!!!
Excelente proyecto Presidente Isaac Montoya
La transformación integral genera un mejor entorno, mayor seguridad, espacios dignos para una mejor y más sana convivencia, felicidades a los vecinos del la colonia 10 de Abril por las mejoras que fueron posibles al trabajo que instruyó el presidente Isaac Montoya enhorabuena!
Gracias Sr Presidente Isaac Montoya Márquez, por el apoyo a esta esta colonia 10 de Abril que te tanto le falta y bien que lo dicen ellos. Adelante con la transformación.
La transformación presente en cada una de sus acciones señor presidente
Es un gusto ver cada día que nuestro presidente Isaac Montoya va transformando espacios olvidados 👋👋👋👋
Reivindicar la participación de las mujeres en la historia. 💜💜💜
Mujer maravillosa 💜
La transformación continua en Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. Gracias a los trabajos de la administración del presidente Isaac Montoya
Muchas gracias presidente Isaac Montoya por su apoyo y atención que nos brindo, nuevamente muchas gracias ☺️
Me interesa participar
Los esperamos 🤗
Más iluminación y seguridad para la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Que sus policías no esten robando en la calles
Sin duda el mejor presidente q hemos tenido en Naucalpan bendiciones Isaac Montoya
Gracias por regresarle vida a estos espacios olvidados ❣️
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por todo el trabajo realizado en Naucalpan avanza por la transformación. Eres único Presidente ya necesita Naucalpan un Presidente como tú. Felicidades
Excelente Presidente! Dejando huella en todo el Municipio..
Gobierno que cumple y deja huella 👍🏻
Una huella más a la trasformación #aquigobiernalaesperanza
Histórico, Muy Notorio y Excelente Resultado. Muchas Gracias. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya Naucalpan por fin brilla después de tantos años de abandonó. #AquiGobiernaLaEsperanza
Excelente trabajo
Gran trabajo 💜
#Naucalpan4T
Gracias
Excelente obra sr Presidente una obra que marcará la Diferencia ⭐️
Los esperamos 🤗
Excelente estrategia para fortalecer la seguridad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Me encantaría viniera a visitar loma linda naucalpan para apoyar con la inseguridad mínimo en mi calle 2 muertes en lo que va de este año
Isaac Montoya debería de venir en la noche para que vea que falta luminarias en la ciclovía
Excelente Presidente! Trabajo el todas las colonias de Naucalpan!
Acciones y no palabras Isaac Montoya lo tiene muy claro, muchas gracias por todo lo q hace .
Muchas gracias por cumplir con lo conveniente, por seguir el legado de nuestro querido Andrés Manuel López Obrador, buen desempeño, lo queremos como presidente para los siguientes años
El presidente municipal Isaac Montoya, una persona de territorio y contacto directo con los vecinos y vecinas de Naucalpan, siempre atento a las inquietudes de los Naucalpenses.
¡Muchas gracias Presidente Montoya por todo el trabajo que se está realizando y por escucharnos y atendernos!
Prevenir es muy importante 💜
Gracias por la información que es de vital importancia...
La prevención empieza en casa 🏡✨
Exelente ‼️
El mejor presi
Excelente trabajo en prevención y seguridad #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Mi respetos Isaac Montoya
Estrategia integral que fortalece la seguridad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por trabajar para el bienestar de los Naucalpenses, excelente trabajo
Buen trabajo sr presidente Issac Montoya que se realiza en todas las comunidades
Combinación perfecta, cercanía, trabajo y resultados. Muchas Gracias. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya
Acciones maravillosas 💜
Excelente trabajo 👏🏻
Muchísimas felicidades sr presidente el ser humano que se preocupa por todos los habitantes de Naucalpan bonito día.
💜💜💜💜🫰
Super interesante gracias
💜💜💜⭐️
💜💜💜💜💜
Leon Mayen ☺️👍
G r a c i a s !
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya 👏🏼👏🏼👏🏼
Buen trabajo Ing Ramos
Excelente!!
Maravillosas actividades 💜
💜💜💜💜🫰
💜💜💜💜🫰
Todo Naucalpan está quedando muy bien. Felicidades mi Sr Presidente Isaac Montoya. A ver cuándo toma en cuenta Izcalli Chamapa ya nesesitamos también arreglos un abraso fuertes
Obras que Transforman!!.. Para bien la vida de los Naucalpenses. Con hechos la Transformación avanza a pasos agigantados en #CiudadNaucalpan.
Bendiciones señor presidente
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya, presidente de territorio. #AquiGobiernaLaEsperanza
Ese es el Presidente Isaac Montoya Márquez siempre Adelante a la comunidad adelante con la transformación
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Excelente!
Excelente trabajo
Isaac Montoya pendiente de todas y todos los Naucalpenses
Un gran trabajo 👏👏👏
Buena respuesta a la población.
Tenemos un excelente presidente. Gracias lic. Isaac Montoya presidente de naucalpan
Abi, Aldo, Skyinny
Lupita González
Gracias Isaac Montoya por trabajar para el bienestar de los naucalpenses.
Felicidades y un gran abrazos, gracias por hacer de Naucalpan una gran ciudad
Muy positivo para todo el municipio #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Extraordinario trabajo Sr.presidente Isaac Montoya en coordinacion con los compañeros de #OAPAS prevenir para un mejor bienestar Saludos cordiales Delegado Huertas Primera Seccion
Muchas gracias presidente
Nuestro Presidente Isaac Montoya siempre atento a las necesidades de nuestro Municipio Naucalpan. Gracias Presidente.
¡Eso es todo! Ver estas máquinas trabajando motiva, pero la chamba es de dos vías. Ellos limpian y nosotros no ensuciamos. Porque Naucalpan es nuestra casa y juntos la cuidamos. 🌧️💪
Gracias sr presidente, necesitamos el desasolve en la Mora y hornos la presa
En qué parte es?
Los esperamos 🤗
Muchas gracias por todo el empeño en los trabajos por Naucalpan, aún falta que nos arregle el parque hormiga.presidente Issa Montoya
No busque pretextos ni culpables hazlo
Multas a los que se sorprenda tirando basura en las calles solo así!!
Me vale 3 hectáreas de pepino
Hipócrita porque están sacando tanto de el no nos convence
Pinché hipócrita rata
👏🏻👏🏻👏🏻 GRACIAS GRACIAS GRACIAS 🫂. POR MAGNÍFICO DESEMPEÑO EN SU MANDATO ADELANTE 🙌🏻👍🏻👌🏻 🙏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 PRESIDENTE DE NAUCALPAN ISSAC MONTOYA
Buenos días sr. Presidente municipal Isaac Montoya también demuestre usted su responsabilidad cumpliendo sus compromisos, los avitantes de la Av. Constitución seguimos esperando cuando usted le va a dar cumplimiento al folio que nos dió antes de tomar posesión como presidente municipal en Naucalpan, los avitantes de la Av constitución seguimos esperando que cumpla con el rencarpetamiento de nuestra Av constitución col. San José de los leones primera sección, seguimos guardando el folio del compromiso que usted hizo con nosotros
Saludos al Ing. Gregorio Ramos
Muy bien
Gracias sr presidente Isaac Montoya y su maravilloso equipo médico es un ejemplo de un gobierno que trabaja con amor a su pueblo.
#Naucalpan4T
Estas acciones de atención médica asistiendo directamente a las comunidades habla de un gobierno sensible y comprometido felicidades a las autoridades de Naucalpan por su gran esfuerzo.
El Salud es el eje rector de la población. Gracias
Acceso a la salud de calidad 👍🏻
Sin duda alguna la salud es primordial e Isaac Montoya lo sabe ✨
Gracias por este gran apoyo sr presidente Issac Montoya de las caravanas de salud aplausos para usted
👏👏👏👏👏 #Naucalpan4T
#Naucalpan4T
Aquí en San Mateo Nopala también tenemos ese problema de postes en riesgo de caer
👏👏👏👏 No vivo por ahí, pero gracias por acudir al llamado.
Con Isaac Montoya, la Transformación avanza 👏👏🫂 #AquiGobiernaLaEsperanza
Gran trabajo
Excelente!!!
Bisiblemente se notan los cambios realizados con este gobierno gracias sr Isaac Montoya y atodo su equipo
Muchas gracias a ambos por tan exelente labor ‼️
Un Bello legado nos dejó LIC Andrés Manuel López Obrador, por el bien de todos primero los más necesitados. Isaac Montoya , gracias por su gran desempeño en esta etapa de su vida 🙏 Vereda 25 con usted y la 4T.
Excelente apoyo a la salud de las familias #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por que sin duda usted va a dejar huellas por su trabajo y apoyo hacia nosotros, bendiciones 🙏🤗😉👌👏
Es fundamental reconocer cuando las instituciones priorizan lo más valioso que tenemos: la tranquilidad de nuestras familias. Ver que la jornada Impulsando tu Salud llega directamente a la colonia Lázaro Cárdenas demuestra una gestión que entiende las necesidades reales de los naucalpenses. 🩺✨
Excelente apoyo a la ciudadanía 👍🏻
Excelentes acciones. En horabuena. Viva el proyecto de nación!!!
Gracias Adriana Adriana G. Escobar e Isaac Montoya por descentralizar los servicios de salud. 👏🏼👏🏼
Que costo tiene
Disculpe, solo debo de llegar al lugar indicado? No es necesario algún registro previo?
💜💜💜💜💜
Buen trabajo al facilitar estos procesos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Me parece perfecto
#Naucalpan4T
Acciones que dejan huella positiva en la comunidad ✨
Ya es necesario cubrir ese compromiso gracias al esfuerzo de todos los niveles de gobierno felicidades.
BENDICIONES EXCELENTE,
El trabajo conjunto siempre dará más frutos, felicidades por su trabajo conjunto.
Más oportunidades para las y los jóvenes
Nos falta un banco bienestar en el molinito se puede Isaac Montoya todos te apoyamos gracias por esta petición
Muy buena noticia para la educación en Naucalpan #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya !! Sin duda que el trabajo en equipo da buenos resultados y más oportunidades para la juventud ; un logro más de LA TRANSFORMACIÓN DE NAUCALPAN GRACIAS A USTED PRESIDENTE 🫂
Muy bien, en hora buena!!! Sr. Delegado solo pedirle que no olvide que es importante que la educación sea de calidad, ya está el espacio, ahora a verificar que los docentes que van a prepara a los futuros profesionistas tengan excelente nivel en la docencia. Gracias 🤝👏
Muchas gracias. Por el gran cambio a Naucalpan. Señor presidente Isaac Montoya
Muy acertado este mensaje #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
ATENCION Isaac Montoya Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. ORDENE al personal de Guardia Municipal Ciudad Naucalpan COLOCAR UNA PATRULLA en la salida de carriles centrales de -#PERIFERICO a la altura de Echegaray en Camino de San Mateo URGE
Ojala y retiren los de loma linda
Y aquí en san Lorenzo cuando
En calle Granaditaa lázaro cárdenas apartando lugares con tubos enterrados
Es verdad demasiados puestos, demasiadas bases de combis y los polis de tránsito tragándo tuberculo poblano
Puros shot yo acabo de pasar o sigue igual
Corrupción a todo lo que da
No hay ningún motivo para felicitarlos por hacer su trabajo. Lamentablemente eso sólo fue para aparentar que trabajan. Hoy ya está igual.
La pregunta para el gobierno ;si está desalojando calles de obstrucción de carros ,,porque no quieren retirar a todos los vendedores en vía pública en todo Naucalpan o no los quieren retirar será porque les dieron votos ?
Cuando viene la colonia el conde
Les pido por favor q vengan a av. De las flores y avenida del Rosal hay muchos coches viejos y cosas estorbando las avenidas hasta puestos ambulantes q ya se adueñaron de la banqueta
Feliz cumpleaños al diputado #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas Felicidades al líder Max Correa juntos impulsando la educación en Naucalpan Apoyando la sede de un Instituto de Ciencias de de la Educación para el magisterio estatal y federal y benéfico para el pueblo de Naucalpank
Muchas Felicidades y mil bendiciones...
Dos líderes que inspiran para continuar en la ruta de la transformación
Muchas gracias camarada Isaac, gracias por la felicitación y por compartir el camino a la utopía que nos permite seguir abrazando y compartiendo las causas justas de nuestro pueblo, que el contenido y el rumbo de la transformación para la vida digna de la gente.
Muchas felicidades querido amigo diputado
Muchas felicidades anselmo y todos los compañeros que son de prevención del delito un fuerte abrazo
Un lugar especial para los animales que lo requieren y que han seguido a nuestra especie por mucho tiempo felicidades.
Todo lo que agas Isaac Montoya naucalpan te apoyara sigue haciendo proyectos como este y serás nuestro próximo gobernador del edo de mex. Con todo
Cuidar a los animales también es construir una mejor comunidad 🐾✨
Excelente avance para el bienestar animal 🐾 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
En dónde está ubicada esa construcción?
Un cambio notable ❤️
Una labor increible, muchas gracias señor presidente ‼️
Y ese si lo va a terminar o lo va a dejar como la carretera de los arcos rumbo a los panteones cipreses parchada solo por partes esa carretera y sigue igual 🤔
La recuperación de áreas deportivas beneficia a la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias por la recuperación de tantos espacios para todos.
Excelente trabajo!
Si, es un ratero del centro de Naucalpan !!! Que se pudra en la cárcel ..!
O todavía están
Solamente estuvieron el 7 de abril ?
Muy buena iniciativa para informar a los jóvenes #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Exelente muchas gracias ‼️👏🏻
En Naucalpan falta una sede del Instituto de Ciencias de la Educación…
Muchas gracias
Que siga la transformación 🙌 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelentes gobernantes ambos! Saludos 🫡
Apoyo total a Nancy Núñez
Felicitarte tu por pendejeo no sirves para nimadres
Estimado Presidente nos unimos a las Felícitaciones de la alcaldesa vecina de Azcapotzalco quien sin duda apoya la creación de una nueva sede en Naucalpan del Instituto de ciencias de la educación para magisterio federal y estatal y población de ambas demarcaciones
Felicidades
Muchas gracias querido amigo
Felicidades compañera Nancy Núñez, la mejor alcaldesa chintolola.
Feliz cumpleaños que se la pase super bien y que cumpla muchos años más.
Le deseo lo mejor en su camino #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Dra. Macarena qué alegría ver cómo sigue conquistando metas. Solo paso a decirte que nunca, pero nunca, pierda esa hambre de comerse el mundo y esas ganas de superarse que tanto te admiramos. Es una mujer increíble, que la vida le siga llenando de éxitos, pero sobre todo de risas y momentos felices. ¡Siga brillando así de fuerte! 🚀❤️🎂"
Feliz cumpleaños Doctora Macarena, que la vida le de motivos de sobra para ser feliz
Lluvia de bendiciones para toda la familia
Felicidades 🎉
Muchas felicidades feliz cumpleaños abrazote.
Muchas felicidades
Alejandro Buenrrostro Ánimo
Se agradece el apoyo brindado por Guardia Municipal Ciudad Naucalpan del Sector 26, así como la coordinación del comandante Serafín Sánchez, en la Colonia Independencia durante los días de Semana Santa en la Parroquia La Lupita, contribuyendo a la seguridad de la comunidad. Muchas gracias 🤝🏼
Mucho éxito con este operativo 👏👏
Gracias por tan acertada tarea
Contamos con los buenos resultados de. La Guardia municipal
La inclusión se construye diariamente, por Naucalpan incluyente. #AquiGobiernaLaEsperanza
Gracias por estar al pendiente de todos , excelente labor 😊 y trabajo realizado
Me gustaría mucho que se hiciera real conciencia sobre el autismo, no solo por una fecha si no que realmente empezará a existir la educación sobre éste tema y se profundizara y cuando lo "celebren " no solo pongan imágenes de niños y niñas autistas ya que también existimos adultos con diagnósticos tardíos por la desinformación y la mala educación que hay en todo el país sobre el tema, el autismo no solo es cosa de niños, también es de adultos que de igual manera requerimos apoyo!
Son angeles muy inteligentes que nos permiten convivir con ellos y aprender de ellos cada más y poder entenderlos gracias por seguir apoyando los señor presidente.
Fomentemos la empatía e inclusión 🙏🏻
Hermosas personas que merecen todo nuestro respeto 👍
Dónde podemos reportar semáforos que fallan están descompuestos
