Trasformando Naucalpan
Excelente programa!!
Todos merecemos un entorno digno y la unión hace la fuerza 👏🏻👏🏻
Trabajo en coordinación, excelentes acciones
Excelente trabajo
Que siga la transformación por Naucalpan
Trabajo coordinado.
Felicidades, que bien les quedo.
Excelente curso 👍👏👏
🎉¡ Felicidades! #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Chistosos los gorditos jsja
Que vengan más logros y bienestar para el país #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicitaciones al Biólogo Genaro Setas Interlomas y al gobierno Naucalpense por emprender estas acciones en favor de la ciudadanía.
Ellos también nos apoyan mucho 👏🐶 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
❤️🐕‍🦺🦮✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Reconocimiento a estos grandes compañeros que cambian vidas #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Isaac Montoya Totalmente cierto.
Gordo hijo de pvt4, tus mmds que haces en el campo río hondo solo para los pndjs que viven en esos edificios
Son lo máximo 🤗
Son los ángeles más hermosos.
💜💜💜💜💜💜💜
Que costo tiene
💜👏💜🤟💜🫰💜
Dónde imparten las clases
❤️❤️❤️
¿Cómo se puede enterar uno de las convocatorias para los talleres?
Buen día, que vacunas son las que estarán colocando?
#R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
✨💃❤️💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
La danza une corazones y culturas #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
🎉✨👧🏻👦🏻💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente isaac montoya y a su esposa Adriana nuestra presidenta del dif. Por darles una sonrrisa a nuestros pequeñitos
Qué bonito ver espacios de alegría para nuestras niñas y niños #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias sr presidente y a su esposa Adriana G.Escobar dios los bendiga
Saludos y bendiciones desde el noreste del país en Tampico #Tamaulipas 👽🦀🐊
Isaac Montoya y Adriana G. Escobar, gracias por su gran labor de Sonrisas que dejan Huella. En los Corazones de los Niños de Ciudad Naucalpan.
Dios te bendiga🙏🏻
Gracias señor presidente municipal Isaac Montoya, por llevar alegría a los niños pequeños y grandes es una muestra de su calidad humana.
#JusticiaParaValentin
Muy bien
Buen trabajo 👏 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
🙌🏼🏫👧🏻👦🏻💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Grandes resultados, producto del trabajo constante y bien planeado. Muchas Gracias.
Narco!!!
Estas obras son muy importantes para las comunidades y para las infancias excelente trabajo ánimo y muchas felicidades.
Acciones como estas demuestran que cuando se trabaja en territorio y con resultados, sí es posible transformar a Naucalpan, gracias Presidente Isaac Montoya
Excelente noticia, la seguridad de la comunidad es primero #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
👏👏👏👏👏
Súper 👌👌
Excelente!!!! Recuperando espacios para el bienestar común, la convivencia entre la gente Naucalpense es prioridad 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
El proyecto se ve muy muy padre. Apoyo para que se lleve a cabo.
Aca en la colonia olimpiada 68 tambien tenemos un espacio y área verde esperando ser rescatada. Hace más de 30 años lo hicimos una vez con organización de los vecinos, sabemos que se puede lograr mejorarla
Que lo hagan
Excelente!!! Justo a tiempo el comunicado!!!! No dejen q los opositores de siempre causen más confusión!!!!!
Excelente proyecto !
Yo quiero un parque en colinas de San Mateo ya que mis hijos no tu bieron parque pues si quiero que mis nietos tengan un parque
Interesante proyecto 👍🏻
❤️🥰❤️
Hola buenos días Deberían venir a San Juan Totoltepec o Mega de San Mateo
Gracias, ojalá y sigan trayendo mas campañas para los animalitos🙏🏾🥹
En valle dorado - San Rafael chamapa, habrá jornada de esterilización y vacunación?
En la Juarez cuando habla campaña
Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027. En Rincón Verde, Naucalpan, tiene planeado llevar esta campaña?
Alan Troncoso
❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Que su trabajo se traduzca en bienestar para todas y todos #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas felicidades!
BIENVENIDA A BIENESTAR 👍🏻
Gracias leti iempre has demostrrado nobleza humildad
Muchas felicidades y todo el éxito 👍👍👏👏
Mucho éxito morena y que quede gente con mucho talento para sacar a este país de muchas decepciones de gobiernos anteriores suerte
Gran evento en parque espiga 👏🏻
Muchas felicidades hermosa amiga ❤️👏🏻👏🏻👏🏻
Felicidades tia
Felicidades Esther
Execelente trabajo por un mejor Naucalpan
👏🏼👏🏼👏🏼
Excelente proyecto presidente
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Qué alegría ver a tantas familias reunidas #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Se conforman con miserias
Que arregle mejor las carreteras
Con frijol de gorgojo se confirman
Saludos de sus amigos de Notas y Netas
Estuvo muy bonito❤️ cuánta gente!👍👍👍las palomitas ,los bolis k rico con ese caloron
Gracias Presidente Isaac Montoya por todo lo que hace por las colonias para el bienestar de los Naucalpenses. Excelente trabajo
Muchas gracias presidente por el evento del día de ayer en nuestro pueblo de san Francisco chimalpa 👏👏👏👏👏👏
Fabuloso 🙌🏼⚡🙏🏼
Beneficio para miles de familias, excelente #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Apoyo total a nuestro gran alcalde isaac montoya en toda la comunidad de san jose rio hondo para la construcción del nuevo parque
#03 Gracias presidente por todas esas obras que ya se están viendo en nuestro Municipio
Sr presidente Loque paso ayer en rio hondo no se vale al mandar a un grupo de choque para amedrentar al pueblo policías vestidos de civil otra el por qué tanta necesidad de querer arreglar un campo de fútbol de décadas siendo patrimonio del pueblo de rio hondo donde está lo prometido en campaña
Pinche concreto todo partidos en el primer andador poca madre
#JusticiaParaValentin
Felicidades señor presidente
La avenida tenía años en muy mal estado, se solicitaba a las anteriores administraciones y jamás voltearon para acá , hoy con el apoyo y por el cariño que le tiene a las manchas nuestro presidente Isaac Montoya esto es una realidad Muchas gracias presidente! 👏👏👏
Excelente trabajó Presidente Isaac Montoya Muchas gracias por estar al pendiente de nuestra colonia. Quedó súper padrísimo. Yeeeeeeaa......
Gracias Issac Montoya 💐
Se necesita un espacio así.
Es un espacio público y excelente trabajo Isaac Montoya 👋👋👋
Apoyo a mas espacios recreativos dignos y seguros y multas para la gente que tira basura y destruye lugares publicos
Esto si es verdadera transformación, más espacios para la convivencia familiar 👏🏼
espacios para jugar y el entretenimiento es lo que necesitamos para nuestras familias
Excelente trabajo , gracias por el apoyo!
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya
Excelente trabajo señor presidente #IsaacMontoya siempre dando espacios dignos y pensando en la niñez siempre.
Es un muy buen proyecto, gracias presidente #IsaacMontoya
Excelente 👌🫶
No ma caio, les acaban de dar más poder a los meros ratas del municipio, siempre andan sembrando bolsitas y viendo a quien roban.
Una espacio para la convivencia familiar 👏🏼
excelente trabajo #Naucalpan4T
Excelente trabajo C. Presidente así como lo está haciendo en diferentes espacios de Ciudad Naucalpan dejando "Las Huellas de la Transformación"👏👏👏👏👏👏
La cancha que está sobre avenida de los arcos también la deberían de recuperar y hacer un espacio para la convivencia
Excelente trabajo!! #Naucalpan4T
Espacios así hacen mucha falta, felicidades por la iniciativa 🙌
4t Siga la transformación
Muchas gracias
Me interesa se volverá a repetir
informes me interesa
Qué bonito taller!!!!
Felicidades
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
❤️🇲🇽💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muchas gracias presidente porqué usted es el que viene a nuestras colonias para ver las nesecidades, es el primer presidente que tiene este gran compromiso de estar con el pueblo de frente, enfrentando todas las necesidades y apoyandonos a las mejoras de nuestra comunidad. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Soy orgullosamente Naucalpenses mi Presi, tu sí nos representas!!
Excelente trabajo,siga así
Felicidades Lic. Isaac Montoya Márquez presidente municipal de Naucalpan.
Excelente proyecto #FabricaDeSueños
La ciudad se ve y se siente cada día mejor #Naucalpan4T
Será para toda la comunidad o solo para cumbres herradura?
Exelente proyecto. También queremos una área recreativa aquí en Mancha III. Presidente Isaac Montoya. Contamos con Áreas Verdes, beneficiando a toda la comunidad, dónde necesitamos áreas recreativas para la convivencia familiar. Y seguir cuidando nuestra fauna silvestre y animal. Tenemos la fortuna de cada año disfrutar de las luciérnagas.
Así quedará??? Ojalá la gente que vive por ahí lo conserve y respete, se ve genial ✌️
Deberías replicar el modelo de utopías, será demasiado beneficioso para ese sector
Me imagino después será privado y con costo para los residentes de ahi
Es una excelente para los Naucalpenses y darle la oportunidad a que se tengan más espacios recreativos sobre todo para los niños y adolescentes
Y cuando en la mancha 3 en los campos del uconac que ya los volvieron un tiradero clandestino.
La neta quedo bien chin.....40 años sin obra aqui en las manchas
#ElMejorAlcaldeDeLaHistoriaDeNaucalpan
💜💜💜💜💜🎊🎊🎊🎊
Tiene algún costo
1 actividad extorcionar 2 robar 3 colegas o cueyo Así es la policía toda la policía de cualquier estado d México todos muy ocupados deteniendo motocicletas pero los delincuentes no vien felices asta parece q los delincuentes trabajan junto ala policía q asco da ver toda la fuerza del estado ocupadosimos en motociclistas y los narcos asta parece q estamos Enel sexenio d Calderón
En el parque tepetatal en las altamira hay muchos perritos abandonados
#JusticiaParaValentin
Feliz cumpleaños 💐🎂
Felicidades amigo director medio ambiente 🎉
Muchas felicidades 🥳🎂 Director de Medio Ambiente Gustavo García Jaramillo 🫂 excepcional! Su actitud positiva y su aliento han creado un ambiente estimulante para el aprendizaje y el crecimiento Para nuestro entorno, en nuestros bosques y Áreas verdes. Seguimos trabajando en nuestra comunidad.geacias por todo el apoyo.
Muchas felicidades director Gustavo feliz cumpleaños
Bendiciones éxito y larga vida
Feliz cumpleaños,
muchas felicidades al Tavo, Gustavo García Jaramillo saludos a tu presidente municipal
Licenciado Gustavo García Jaramillo, Reciba un cordial saludo y nuestra más sincera felicitación por los notables avances alcanzados bajo su gestión en favor del patrimonio natural de nuestro municipio. ​Reconocemos su liderazgo en la implementación de políticas públicas orientadas a la sostenibilidad y la preservación de las áreas verdes, acciones que sin duda elevan la calidad de vida de los naucalpenses. Reiteramos nuestro compromiso de seguir colaborando en favor de un futuro más verde para nuestra comunidad. ​Atentamente, Delegación municipal en loma colorada segunda sección
Dónde se hace el registro?
Buenas noches, dónde me puedo registrar
Información por favor
Me interesa!
Excelente 👍 Yo quiero asistir
Carol Fernanda Casas
Excelente evento
Muchas felicidades
Ahí estaremos presentes 💜💜
El Problema es que no hay un plan, para agilizar y dar rutas alternas cuidadas y agilizadas por elementos de la pólicia, un verdadero estudio que las calles y de rutas alternas , no nada más es hacer las obras( lo cual es cierto hacen mucha falta, pero el trabajo debería ser complementarios) mejor estas infracciónando que agilizar de verdad las vialidades, y abrir calles que además no deben estar cerradas en esta época de contingencia !
Esta bien pero ya apúrense porfavor
🙌🏼🎉👧🏻👦🏻💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por todo el apoyo que brinda a todos nuestros vecinos de las comunidades en naucalpan. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Más sonrisas que unen a las familias #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Isaac Montoya
Gracias Sr presidente Isaac Montoya por estar con mi pueblo y traerle felicidad a los niñ@. Todo el apoyo con usted
Gracias!! Bendiciones 🙏❤️
Muchas Gracias por apoyar y cuidar de los Seres más valiosos de nuestra sociedad las Niñas y Niños que son nuestro presente y futuro. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Hola, buenos días, me gustaría asistir al taller. Puedo presentarme directamente o necesito inscribirme antes.?
Me interesa
En el IMNIS siempre realizan éste tipo de cursos muy buenos para poder emprender y ser independientes 👏👏👏👏👏👌👌👌👌👌💜💜💜💜💜💜💜 Isaac Montoya Adriana G. Escobar @destacar Destacar
Genial!!
Excelente curso para emprender o para uso personal👏👏👏
Deberían considerar el medio ambiente en las renovaciones urbanas, naucalpan las necesita, más árboles y menos concreto
Se rifo con la Calabaza ❤️🫡🫡
Debería arreglar el parque de San Bartolo antes tenía las esculturas y más jardines hoy solo.esta plana con una fuente inservible y lleno de basura , no puede ser que estando en Naucalpan centro tenga esas condiciones actualmente
Quedo padrísimo ....pero si mejor cambia la historia de las calles de Naucalpan C. Isaac Montoya, vaya a darse una vuelta por el Molinito, Loma Linda, San Agustín y todos esos lugares que tanta falta hace una repavimentada
Quedó muy bien ahora a cuidarlo. Debería haber mesas de ajedrez, y ESPEREMOS QUE LAS PERSONAS QUE ACUDEN DEJEN LIMPIO YA QUE ESTA EL MIRADOR MUY ACCESIBLE!! MUY LINDO EL ESPACIO!!
🙌🏼❤️✨💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Yengi
Nos falta la fuente y el kiosko. 😖😖😖🥺
Yo trabaje hay
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Qué bonito ver tanta alegría en la comunidad #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
En Naucalpan hoy 30 de abril a qué horas inicia el evento para los Niños???
Bien hecho presidente municipal esa empatía se contagia en nombre de los niños del futuro se le agradece su noble gesto saludos éxito!
Mucha gente que habla mal de Issac ahí estuvo como fue grátis ahí van
#JusticiaParaValentin
Felicidades
Hay señora Belén nunca toman en cuenta la colonia pero sigan votando por morena que dijeron cuando estaba en campaña y no lo a hecho mejor deberían de apoyar al PRI el si está al pendiente de las necesidades de Naucalpan y de la colonia
Excelente!! Bendiciones 🙏
Cuidado con sus terrenos hay ta la🐀🐀🐀🐀🐀
Excelente apoyo para quienes más lo necesitan #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Buenas noches disculpe mi abuelita no puede asistir ya que está en silla de ruedas y con oxígeno ya pasó su letra es la M como le puedo hacer
❤️🧓🏻👩🏻 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Y personas con discapacidad para cuando , ya no alcance el registro en marzo
A partir de que edad para las mujeres,
Gran Noticia. Muchas Gracias por seguir apoyando a quienes más lo necesitan.
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
🤝🏼🚧🏠💧💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Ahora si que se empieza haber el cambio, gracias presidente isaac montoya por su apoyo y esfuerzo. R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Qué gran mejora para la comunidad #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
gracias 😊
Gracias Presidente Isaac Montoya por la transformación de Naucalpan. Excelente trabajo
Pues si, con estas obras para taparle ojo al macho como en san José rio hondo O con las áreas verdes y de interés común como parques qué por hacer un cablebuz desaparecieron en muchas regiones de Naucalpan así como avenidas con corte de circulación a pero el cablebuz es primero.
Ve a río hondo hdtpm pero no a defender el compromiso de tu compañera patria duran la cual su papá es accionista de la inmobiliaria
Háganos valer arreglando la de bugambilia en zome esta de la vrg!!
Gracias
👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼 ahora nos toca como población conservarlo, cuidarlo y mantenerlo limpio, igual al Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027.
Recuperando la identidad de Naucalpan, devolviendo el brillo ✨👏🏼
Excelente trabajo una gran obra que siga la transformación #Naucalpan4T
Gran cambio
Extraordinaria labor como presidente. Felicidades
Gracias por devolverle la vida a nuestro patrimonio cultural municipal, excelente trabajo 🎉👏👌
Claro y vamos por más arriba presidente Montoya
Excelente !! 👏🏻👏🏻
Excelente recuperando espacios muy importantes para Naucalpan!
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
🤝🏼🚧🛣️✨🙌🏼 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
💯 excelente
Gran trabajo en equipo que da resultados #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
quedó muy bien. pinten los carriles de las calles tambien, no hay casi
??? mientras los afectados son los ciudadanos que van tarde a sus trabajos solo el señor Montoya es el beneficiado
Será muy difícil conseguir el apoyo de la Maestra Delfina y La jefa de la CDMX para poner orden en los límites con la misma? Presidente, esas zonas son un caos ( tus obras de movilidad ahí se entorpecen) no hay un responsable ni de vialidad ni mucho menos de seguridad. Será mucho pedir?
LLEGO LA MODERNIZACION ECHA JUZTICIA .A TANTA CIUDADANIA QUE PAGA SUS IMPUE.STOS
Felicidades Sr. Presidente ; de verdad está transformando Naucalpan Gracias .👏👏
🕊️❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo 👌
Agradecemos su trabajo Presidente Isaac Montoya!! ♥️👏🏻✨ Saludos desde Loma Colorada 2da sección!
Buen trabajo presidente Isaac Montoya siga adelante
Excelente Sr presidente .
Excelentes logros. Felicidades!
QUE BUENO QUE DEN DIFUSION AL MEJOR DEPORTE DEL MUNDO⚾️🥎
Vamos con todo Naucalpan, gracias Issac Montoya y Miguel Reyes
🤝🏼🚧🛣️🚗✨🙌🏼 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
falta valle dorado
Por un Naucalpan. Digno de sus habitantes , gracias Isaac Montoya
Y el día de hoy de locura el tráfico en todo Naucalpan y los policías de tránsito ni luces de ellos o seguirán haciendo operativos, no nos decepcione👍🏼🤔
Y la carretera de Naucalpan que va asia el pueblo de chimalpa, para cuándo?? Ya hay más hoyos que una coladera
Muy bien pero en planificación de impacto nada verdad
No soy fan de apoyar a un partido político, pero veo que usted a trabajado bien por el municipio, lo único se le están saliendo de las manos las manifestaciones
Pero porque carajos gracias. Es su estup.... Obligación. Por eso los tratan como los tratan. Por cucarachas rastreras. Aprendan a exigir lo que les corresponde. Estamos jididos
🤝🏼🚧🛣️🚗✨🙌🏼 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Que bonito esta quedando naucalpan, gracias por el apoyo presidente isaac montoya, viva la 4 transformación
Que agradecen burros si es su trabajo, envergado que son mediocres al selebrar el travajo qué tiene que aser
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Isaac Montoya muy buen trabajo por parte de usted y su equipo de trabajo, yo solo siento que falta liberación de vialidades donde los negocios y clientes hacen de las suyas en apartar lugares estacionarse en doble fila sin importar el caos vial que generan y gracias a esto el municipio se vuelve un estacionamiento tan es así que por ejemplo la av Gustavo Baz, López Mateos, niños héroes hacia el molino, el molino no se diga se que a nadie se le da gusto pero si podemos mejorar el municipio para atraer mas economía
#JusticiaParaValentin
a seguir trabajando ...!!
Cuando hay ganas de trabajar, se nota. Solo ha mostrado un poco de lo mucho que se ha hecho en la colonia. Orgulloso de haber votado por usted Isaac Montoya #disfrutandolovotado #Naucalpan
Mientras tanto en Río Hondo la gente siendo golpeada por un grupo enviado por Rosa Gualito junto a la guardia municipal para robarse un terreno
Feliz cumpleaños amigo ! Gran servidor público.
Muchas felicidades director gregorio. Feliz cumpleaños
Muchas felicidades!👏👏👏
Muchas felicidades y un Abrazo Gigante Con mucho cariño🫂🙏🏻✨🥂🎂🥳🎊
Felicidades ing. Ramos. Que lo pases Feliz 🎈🎂🎉🍒😊
Muchas felicidades Inge, eres un excelente persona se te aprecia
Muchas Felicidades al Ing. Gregorio 🫂 bendiciones 🙌
Feliz cumpleaños Ing. Gregario 🫂🎂 infinitas bendiciones 🙏
Feliz cumpleaños, ingeniero. 🎉🎂
Felicidades ingeniero 🎉
Fomentar el amor por las plantitas para que nuestra casa luzca fenomenal!!!👏👏👏👏 Gracias C. Presidente Isaac Montoya LIC. Adriana G. Escobar por crear espacios para que los Naucalpenses tengamos más oportunidades de aprender 👏👏👏👏
Una pregunta..sabrán a que hora se termina la contingencia el día de hoy domingo
❤️🏞️✨💯 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Exelente trabajo ojalá y pueda revisar antes de darles luz verde a esos ejidatarios que quieren apropiarse de gran parte del bosque te encargo mucho
Saludos Presidente Montoya y la Casa de la cultura en el centro ( San Bartolo) de Naucalpan , por que nuestra casa de Cultura es solo para la gente de Satélite y lomas Verdes. Desde hace años solo es puro negocio y no les interesa nuestras colonias y barrios. Se necesita una Casa de Cultura en San Bartolo Naucalpan.
Presidente municipal Isaac Montoya hace años que esta abandonada la pavimentación en los alrededores de la colonia Ahuizotla, como para cuando va usted a hacer Algo?
VIVA Naucalpan !! NAUCALPAN DE LA ESPERANZA !!!
Señor Issac Montoya, si en verdad le importa el medio ambiente, vaya a poner orden a los tiraderos de basura de Santiago Tepatlaxco. Es su patio trasero, llegan cientos de trailers de varios municipios circundantes a Naucalpan y de la CDMX. Es un tiradero que ya se está saliendo de control. Pero claro, sólo muestra lo que está bonito, que por cierto, a usted no le costó. Ha sido trabajo de sus habitantes. La cantidad de basura que está llegando ya es desmesurada, incluye obviamente los gases, lixiviados que se trasminan a los mantos acuíferos, contaminando el agua de manantiales y cuerpos de agua que es entubada para el uso de los habitantes de Jilotzingo, Naucalpan y Atizapán y Tlalnepantla. Y el foco de infección que ese tiradero representa para sus habitantes. A ver si va parando esa mafia.
El mantenimiento es básico Detener el crecimiento de vivienda Reforestar Guardabosques y seguridad
Excelente información, realmente bello nuestro municipio.
Si ay bosques muy bonitos,ay que cuidarlos todos,ya no dejen que los ejidatarios se quieran adueñar de ese bosque,y lo malo que todo quieren vender,
Pero si siguen vendiendo terrenos en Naucalpan. Rincon Verde en la zona de tiradores, no está saneado. Las pocas áreas verdes que tiene el municipio están convertidas en tianguis (Parque La Hoja, por ejemplo), siguen vendiendo a inmobiliarias.....
Gracias por la información 👏👏👏👏👏
Excelente primo
Gracias por rescatarla
Que bonita es 🤗
Muy bien!!! C. Presidente Isaac Montoya por tener personas expertas en sus áreas que nos apoyan para enseñarnos a cuidar las mismas 💜💜💜💜💜💜
Excelente labor presidente Isaac es muy importante cuidar nuestro medio ambiente
Gracias Presidente Isaac Montoya, gracias Director de medio ambiente por hacer conciencia entre los Naucalpenses!!! Reciban un abrazo por parte de las vecinas de loma colorada segunda sección.🤗
Eventos que fomentan el bienestar y la comunidad. 👏🏼✨ #AquiGobiernaLaEsperanza
Verito D Ksstillo
Hola buenas tardes estuvo padrísimo el evento m gustó mucho
Estuvo padrísimo gracias más eventos como este.
Estuvo exelente el evento 👌 mucha energía 💪 es una actividad que me encanta 💖 😍 gracias al presidente por realizar estos eventos🥰 Esperemos que realicen muy pronto otro igual 🤭🤩
Excelente trabajo presidente. Felicidades
Gracias por hacer estos tipos de eventos familiares
¡Increíble experiencia la clase masiva de zumba en Ciudad Naucalpan! La energía, la música y la vibra de todos los participantes hicieron que fuera un evento inolvidable. Los instructores estuvieron súper motivadores y lograron que nadie dejara de moverse ni un segundo. La participación de Raymix fue sin duda, una de las mejores vivencias ya que compartió con los naucalpenses la grabación de su tema musical. El evento fue una excelente forma de ejercitarse, divertirse y convivir. ¡Ojalá se repita muy pronto! 🎶
Una excelente activación ☝🏽
❤️🐴🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Ojalá y les pudiera techar el lienzo mi presi
👏🏼 👏🏼
Sin duda alguna, la cultura en nuestro Municipio es una transformación en beneficio de los Naucalpenses
Felicidades a los charros de Naucalpan siendo una de las primeras actividades deportivas y con tantos éxitos a lo largo de los años .
#Naucalpan4T
Excelente evento!!!
Qué bueno que no se olviden nuestras tradiciones 👍
Es un gran reconocimiento a la cultura y tradición, pero también a un deporte nacional 🐎🐴.
Me parece perfecto en mis tiempos ya hubiera querido un apoyo así ...
Nuestro presidente Isaac Montoya siempre viendo por el bienestar de todos 👏👏👏👏👏👏👏 gracias!!!👏👏👏🙏🙏
Mentira, una más!!! Si van a normalizar amenazas en escuelas primarias? no se de que estén hablando, si su esfuerzo es mandar dos hojas con intención de de culpar a los padres de familia, no están trabajando, en la escuela Gabriela Mistral se suscitó un acto así, llegaron policías municipales, fiscalía y ni las directoras del plantel ni las autoridades dijeron nada, al otro día ni una patrulla en la entrada ni en la salida de los niños, su discurso es que al final los padres tendremos la culpa de algún desastre, y a unos metros de la escuela se vende droga y lo saben.
💯🙌🏼✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Es notorio el esfuerzo que usted hacé para que nuestra comunidad sea más digna
me interesa
Excelente!!!!
Información me interesa
Información por favor, gracias
Hermosa carrera, gracias por esta magnífica convivencia
Muy bonita carrera, el kit luminoso destellaba en todo el recorrido, muy buena convivencia con el deporte 🤩🤗
Muchas gracias por este tipo de eventos, en verdad que son gratificantes. ¡felicidades IMCUFIDEN Naucalpan!
Gracias muy divertida carrera, el contacto con la naturaleza, ánimo a todos para seguir corriendo y mejorando 💪
Ya fue o apenas van a correr
Gracias, de verdad.... Ella Represento a Todos Ellos, salimos juntas aquí en su vídeo!! Gracias
Muchas Gracias!!! Mi Mami y Yo estuvimos muy contentas, Yo Corrí por Mi Niño con Esclerosis Multiple y Por Mi Mami en Su Silla de Ruedas, ella era la Única en Silla de Ruedas y Corrió por Todos Sus Amigos del CRIS DIF María Teresa de Calcuta. Felicidades a Todos!!!!
Carol Fernanda Casas
Qué bonito taller!!!!
Fue una gran idea que fuera en el parque Naucalli, solo que faltó kilómetros
Si se puede 🥇👏🏻🥇👏🏻🥇👏🏻🥇
Yo no alcancé a inscribirme, pero espero que en la próxima. Mas de eso IMCUFIDEN ☺️
Buena y bonita carrera , bien organizada ,muchas felicidades a todos los participantes 👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Angie Cortes
Si estuvo excelente y buen kit luminoso 🤩🤗
Que buen evento, lleno de emociones ¡felicidades IMCUFIDEN!
Excelente carrera 👏
La proximidad social es lo mejor . Para que vuelva a confiar en los policías bueno a hora Guardia municipal pero tambié los ciudadanos deben de poner de su parte y apoyar a la guardia municipal. Y juntos todo esto marchara mucho mejor
Aquí sí... Felicidades, bien hecho.
Esta serpiente es muy inocente demasiada tranquila Nadamás que la gente que no la conoce la confunde con Las víboras y lo primero.que hacen la quieren matar y no se vale por qué son muy tranquilas muchas felicidades por cuidarlas
Isaac Montoya siempre atendiendo a todos los seres sintientes sea cual sea su especie, gracias Presidente por preservar la fauna.
Excelente Presidente!
Muy buen trabajo de la secretaria de turismo de ciudad Naucalpan 👏👏👏
🙌🏼💯✨🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Saliste igual de represor y rata que los del prian deja en paz a los Anita Rea de río hondo
Felicidades y gracias a nuestros impuestos
Alguien que me informe dónde puedo ver las publicaciones de los tramos que se están cerrando por repavimentación, por favor A las 6 de la mañana me tocó cerrado las calles que en truncan para ir hacia periférico Sur, mexipuerto a la altura de 16 de septiembre, y es un caos
Excelente trabajo nadie lo había hecho, es de agradecer que los impuestos de los Naucalpenses ahora se ven reflejados en los cambios que solo nuestro C. Presidente Isaac Montoya ha logrado en tan poco tiempo que lleva al frente del municipio recordemos que los anteriores sólo se fugaban con todo lo que podían sacar de las arcas del municipio pero ahora, aquí se nota "Las Huellas de la Transformación" 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
La propaganda en muros y barreras se ve horrorosa
Felicidades presidente
🩵🙌🏼💯✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Cómo siempre tan sencillas personas, trabajando, cuidando a quienes más lo necesitan "Es un honor estar con el mejor"!!!!👏👏👏👏👏👏💜💜💜💜💜💜 C. Presidente Isaac Montoya siempre el mejor de todos los tiempos!!!!!
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Apoyemos más al TELETÓN,es gran bendición para los niños sin recursos Gracias presidente Isaac Montoya Dios lo bendiga siempre 🙏
Qué gusto ver que se trabaja bien con el gobierno de Naucalpan 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻 !! Felicidades!!!👏🏻👏🏻👏🏻
Muy agradecida mi presidente Issac Montoya por su gran labor 👌
Gracias presidente 💜por fomentar la inclusión en lugares importantes para nuestros niños y niñas 👏Para apoyar a quienes más lo necesitan 💜💜💜
Mentira mi hijo es autista y nunca lo quisieron a tender ahí
Gracias bendiciones 🙏
Bravo por el Presidente Isaac Montoya por Honrar su palabra y respetar la voluntad de la mayoría en La Florida
💜🤟💜👏💜
Mil gracias por el apoyo brindado y la pronta a esta petición.
Excelente. Y si Queremos una campaña así en Ciudad Satélite, aquí nos tenemos que dirigir? Ciudad Naucalpan / Gobierno Municipal 2025-2027.
Gracias infinitas al Presidente Issac Montoya, de verdad que la respuesta fue tan rápida que lo primero que pensé es que nos estaba "dando el avión" de verdad aprecio que se tome el tiempo de traer campañas de salud a nuestras colonias y despues se de el tiempo de escuchar las necesidades de la misma, esa misma tarde de su visita, ha venido el Director Gustavo Garcia a hacer un recorrido y escuchar las necesidad respecto a los perritos que tenemos en la colonia en situacion de calle y algunos vecinos con sus mascotas e inmediatamente con ayuda de la Dra Claudia del ISEM se organizo la campaña. Gracias a su excelente equipo de medicos, como el Dr Sergio, médicos acompañantes, enfermera, etc.. todos de una calidad humana increíble, llenos de disposición a servir, a sido una sorpresa para mi. La política nunca me ha gustado, siento q esta llena de triquiñuelas, pero vivir esta experiencias me regresa un poco la fé en ella y ahora pienso que es un poco como ayudar a un perrito de la calle, mucha gente les pega, los moja, los ignora, otros los tira, los lastima o los mata... Pero algunos, algunos nos preocupamos por ellos en la medida de nuestras fuerzas y economía, para que tengan por lo menos un poco de comida al día y sus vacunas más indispensables, esterilización, etc (gracias otra vez por esta ayuda) y asi en la politica también hay gente buena, que suerte coincidir y me tomo el tiempo de escribir este mensajes, porque muchas veces en las redes sociales podemos quejarnos y dar nuestra opinión más negativa cuando las cosas están mal, pero también las cosas buenas merecen ser contadas y el esfuerzo reconocido, también las cosas que construyen y sirven a los demas merecen tener aplausos!! Gracias, gracias a todos.
Cuando abra otra jornada ?
Aquí en nueva san rafael se necesita apoyo para varios perritos callejeros
También se necesitan esas labores aquí colinas de San Mateo ,la presa el tejocote,infiernillo,ojo de agua y la mora ya que hay muchos perritos en estado de abandono y se reproducen por ese motivo ,mi familia y yo hemos apadrinado a varios pero se requiere de mucho apoyo .
Buen día señor presidente. Necesitamos aquí en san José de los leones. Tolva y Altamira estas jornadas. Nos urge esperamos pronto nos puedan apoyar. Saludos y bendiciones a todos
Gracias Isaac Montoya por ocuparse también en el #BienestarAnimal Por favor en Naucalpan se necesitan mas ESTERILIZACIONES CONTINUAS, Así como Desparasitaciones y Vacunas a bajo costo. Gracias🐾
Buen día, aquí en los hornos Atoron Urge una campaña de esterilización xfi
Qué sé haga más seguido 🙏🙏🙏
❤️💯🙌🏼🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Excelente. Muchas Felicidades. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Órale jeje que chido...
Felicidades 🎉🍾🎈
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Feliz aniversario! Familia UNAM
Felicidades Presidente!
Magnífico trabajo Presidente
Bravo por el Presidente Isaac Montoya por Honrar su palabra y respetar la voluntad de la mayoría en La Florida
Presentes desde calle Luna colonia olímpica radio segunda sección TALUD 👍🏻 excelente tarde
Toda la guardia anda robando en Naucalpan isacc los manda a robar
Por favor no los dejen salir apliquen un buen escarmiento para estás ratas de dos patas
🛡️💯🕊️❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Buenas tardes estimado presidente municipal de Naucalpan, solicitamos su apoyo para la REPAVIMENTACIÓN de la calle NOGAL esquina con avenida Gasoducto EN LA COLONIA LAS HUERTAS, en razón de que hace más de 40 años que las anteriores administraciones municipales no se han preocupado por darle mantenimiento ni restauración a esta importante calle que conecta la base de transporte público el Atorón, avenida Gasoducto y avenida Central. Seguimos creyendo que los “buenos somos más y mejores” gracias
Muchas felicidades presidente Isaac Montoya por todo el trabajo, que sigan las mejoras en nuestra comunidad.
Excelente Presidente! Gran trabajo en todos los Ejes de la Transformación..
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
MUCHAS FELICIDADES Y QUE SIGAN LAS MEJORAS A LA COMUNIDAD DE NAUCALPAN, EN HORA BUENA
Mejor pongan a trabajar a sus policías por la seguridad.
🤝🏼🩵💯✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
CADA DIA ESTAMOS LOS NAUCALPENSES MAS CONVENCIDOS QUE ISAAC MONTOYA FUE LA MEJOR OPCION PARA LA TRANSFORMACION DEL PUEBLO PARA EL PUEBLO
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya,
Acciones como esta reflejan compromiso, empatía y trabajo en equipo. 💜 #maestrasdif
Excelente oportunidad para hacer posible ser más inclusivos y dar el valor y el respeto que se merece todo ser humano. Gracias presidente Isaac Montoya
Se a visto el excelente trabajo que realizan hacia los niños y niñas neuro divergente gracias presidente Isaac Montoya y Sra presidenta honoraria Adriana G. Escobar
Siempre pensando en todos, gracias por su compromiso en este proyecto transformador del cual es un placer ser parte. Este paso será un gran beneficio para todas nuestras niñas y niños neurodivergentes! 💜✨
Gracias por todos sus esfuerzos, un gran paso para la transformación de nuestro sistema educativo 🤗
Un buen trabajo ,en beneficio de los niños y niñas que requieren del apoyo Teletón en hora buena presidente Issac Montoya!!
Son las mejores 👏👏👏👏👏👏
Un gran trabajo! 🙌🏻felicidades.
Un abrazo mi niña hermosa te quiero
Neta es ridículo. El hombre es el que vive más violentado y compensando con ustedes policías neta ya están cayendo en lo ridículo ahora resulta q todo es violencia hacia la mujer neta no ven q se están aprovechando de estás leyes arbitrarias.
Gracias
#Naucalpan4T
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻
Felicidades presidente!! Y a todos los que intervinieron para que esta obra fuera posible. 👏🏻👏🏻🙌
Gracias presidente por seguir mejorando Naucalpan
¡ SALUDOS PARA MI MAESTRA LA POLICIA DE PROXIMIDAD LICENCIADA KENIA! Ella en algún momento me dió un curso en primeros auxilios ( cuidado de heridas ) 🌟🌟🌟🌟🌟.
hay tienen asu golpeador y roba niños
Gracias por su apoyo. La prevención es importante siempre en comunidad.
🙌🏼🎨🏫🕊️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
Sigue como vas amigo Isaac espero de todo corazón que te alcance el tiempo para todo tu proyecto Cuidate mucho Dios te bendiga y te proteja siempre
Presidente Isaac Montoyacuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Que bueno que la gente aporte porque el gobierno no apoya
Nuestro reconocimiento porque en tu gobierno se prioriza la dignificación de espacios destinados a jóvenes, gracias presidente!!
Gracias presidente, por devolverle la esperanza a las comunidades
Exelente trabajo sr. Presidente
Saludos al presidente de las inaguraciones
Felicidades presidente Isac
DIOS las y los bendiga y espero la visita de la C. PRESIDENTA DOCTORA CLAUDIA SHEUMBAUM PARDO Y LA GOBERNADORA MAESTRA DELFINA GOMEZ ALVAREZ EN AMPL. LOMA LINDA Y USTED C. ALCALDE ISAAC MONTOYA seria un gran honor contar con su valiosa presencia
Obras por varios lados, sin duda Isaac Montoya uno de mejores Presidentes Municipales del Estado de México y del país. Obviamente Naucalpan estaba totalmente olvidado, es el inicio, pero es innegable el trabajo incansable de Isaac Montoya NUNCA antes se habían visto tantas mejoras. Con resultados así, todo el apoyo para Isaac Montoya.
Muy bien, lástima que siempre dejen todo a medias, ya vio como dejaron las coladeras? hundidas como en carriles centrales, no se quién supervise la obra o si en el contrato se les pasó solicitarlo, ojalá y pongan atención a eso y las dejen como debe de ser.
💯❤️🇲🇽🚧🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Vientos presidente ojalá que el trabajo que usted le está haciendo a la dormida gobernadora lo reponga a Naucalpan felicidades estamos con usted
Claro ahora si tienen participaciones y fondos
Av. Conscripto, ¿para cuándo?
Un gran reconocimiento a nuestro gran presidente municipal Isaac Montoya!!!
Eso es lo que mucha gente no ve que por muchos gobiernos municipales estuvo abandonado pero gracias a La 4T el sr Presidente Isaac Montoya gran trabajo realizado gracias que sigan más obras en pro de los Naucalpanpenses 💯👍
Muy bien, pero también le hace falta una intervención a las calles en Naucalpan, como valle dorado. Estaría muy bien acercarse a las colonias muchas son bajadas con baches
Gracias Sr.presidente Isaac Montoya 👌🏻
Mucho Sr presidente k Dios lo bendiga y saludos a la presidenta Adriana
Sea lo que sea yo no apoyo la 4t ni morena al contrario me da coraje que estén en el poder gente así pero algo si se le reconoce sr. Isaac Montoya nadie se había rifado en pavimentar tantas partes en Naucalpan aunque alomejor es con fin político pero ya lo realizó y eso se le aplaude pues los tubo bien puestos y se la rifo 👏 aunque solo una cosa jeje no se dejó su tiempo de secado de el pavimento y por San Esteban toreo empieza a botarse el asfalto ... Pero bueno felicidades
No me cansare de agradecer que se de cumplimento a lo prometido, a lo que es urgentemente necesario y que se había dejado en el olvido, con su segundo piso se olvidaron de quienes no pueden pagarlo, se olvidaron del pueblo, como no agradecer a quien está haciendo por nosotros, Presidente cuente con mi voto para 2027, porque queremos que continúe demostrando para que es el dinero que se da cada año al municipio de Naucalpan. Isaac Montoya para presidente 2027-2030
Calzada de panteón horribles parque memorial y cipreses en Naucalpan
Excelente 👍👏👏
Gracias Delfina Gómez Álvarez
💯❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Los morenistas apestan.por su inoperancia...pronto se acabarán!
Muchas felicidades Lic. Luisa María Alcalde! Nombramiento muy merecido! La 4T está conformada con personas como usted, que quieren a su país, respetan al pueblo, aplican todos sus conocimientos, experiencia y voluntad para sacar adelante a este país tan dañado y saqueado por los nefastos gobiernos prianistas! Sigamos adelante con el 2o. piso! Siempre al lado de ustedes! Muchas gracias
Feliz es servir en justicia a la patria
Ramiro Córdova Aleida Alavez Ruiz CUÁNDO VAN A IR A LA SECUNDARIA JOSÉ NATIVIDAD MACÍAS DIURNA #253 , EN LAS INSTALACIONES PRESTADAS ,QUE HASTA LA FECHA SE ENCUENTRAN ENFRENTE DEL MERCADO VICENTINA Y QUE SIGUEN AHI POR QUE LA SEP NO DA RESPUESTA,DE REGRESARLES YA SU ESCUELA 🎒🏫 QUÉ ESTÁ EN LAS MEJORES CONDICIONES,,PARA OCUPARLA Y VAYAN A FESTEJAR AHÍ Y NO SOLO SE SAQUEN LA FOTO AQUI EN ESTÁ ESCUELA SE NECESITA SU APOYO DE VERDAD,Y EN LA UNIDAD LAS AMÉRICAS IZTAPALAPA CDMX CHEQUEN QUE LOS PRESUPUESTOS PARTICIPATIVOS SE OCUPEN REALMENTE BIEN SIN CORRUPCIÓN 🙏OJALA APOYEN ACA
LUISA MARIA ALCALDE RESINE MIS FELICITACIONES POR TU CARGO SUERTE TU COMPAÑERO EXBOXEADOR ENRIQUE TREJO.
que enderece a su hermana y haga Justicia en el caso Edit...
Muchas felicidades Luisa, seguro también tendrás max éxitos como lo sabes hacér,,, saludos desde Monterrey
Patada de canguro
Muchas felicidades por su ineptitud 🤢🤣🫢 y para los lambe huevos se van a quedar sin trabajo
💯❤️🚧🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Todo esto es muy bueno, y sería mejor si nos ayudan a que todas las luminarias que han reparado se apaguen durante el día. Nunca se apagan, hasta enfrente del propio Municipio siempre están prendidas. Costo mucho dinero volver a iluminar las torres de satélite. Gustavo Baz, la López Portillo, Lomas verdes, el propio Periférico. Siempre está prendido el alumbrado público. Sino nos volveremos Naucalpan “el que nunca se apaga”. Sigan haciendo buenas acciones, eso siempre se valorará. 👍🏼
El próximo Gobernador del Estado de México
🇲🇽✊🏻Los fachos que pasan todos los días por el periférico a la altura de satélite y lomas verdes van a tener que aguantarse el coraje de que Fue MORENA el partido que por fin lo arregló
Y la asquerosa planeaciones que?
alguien sabrá si ya hay salida para mario colin sobre periférico direccion hacia el norte
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Gracias Isaac Montoya por todo lo que haces por los naucalpense. Sin duda, el mejor presidente.
60 años ,leanlo bien 60 años
💯🕊️❤️🇲🇽 #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicidades morena
Gordo no seas mamón , el municipio está del asco
Buen trabajo Presidente!... Recuperando Naucalpan!..👍.. Saludos Presidente.
Falta sus burbujas de cámaras que dijo cuándo se postuló
Pero hay sigevel tiradero jajaj
Presidente Isaac Montoya cuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Trabajo conjunto fortalece las acciones y amplía los servicios a los ciudadanos, Bravo por la coordinación en la resolución de problemas.
Pues los índices de delincuencia no han bajado en naucalpan.
Felicidades !!!!!
Porque inagurar una hobra inconclusa lo que hacer por cobrar grandes cantidades y todavía lo dicen con mucho orgullo o no se dieron cuenta que les faltaba terminar
Gracias Presidente Isaac Montoya y Maestra Delfina Gómez Álvarez por fortalecer alianzas y sumar esfuerzos para seguir construyendo un Naucalpan con bienestar para todas y todos.👏👏👏👏
Gran trabajo en equipo por Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Eso era todo presidente ,tu gente te respalda arriba morena ,ahora vamos x la gobernatura y al millon, aki nosotros no,nos rajamos cuenta con nuestro apoyo ...
💯❤️🚧🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Su equipo de comunicación visual no tiene mucha creatividad que digamos, porque para utilizar la narrativa visual que usa el Cuerpo de la Guardia Revolucionaria Islámica (CGRI) para transmitir sus logros de sus objetivos bélicos y lo único que hizo su equipo fue copiarlo.
Puro arrastrado
Excelente trabajo por la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Un excelente trabajo coordinado con nuestra gobernadora Delfina Gómez Álvarez y nuestro presidente Isaac Montoya ... Una obra que era necesaria para todos quienes día a día transitamos por periférico. 👌🏻👌🏻 Empatía que se refleja!!!
Ya era justo y necesario! Está haciendo un excelente trabajo ! Siga así, Issac 🙏🏼💕
Cuando van a arreglar el tema de inseguridad y de los policías que estafan a los automovilistas, motociclistas y camiones de carga y transportistas, que hacen operativos falsos
Agiten a su familia y vecinos diciéndoles esto. ¿Sabían que es mas barato y mucho mas factible 3 proyectos que moverían a mas de 15 mil personas al dia que un macrolibramiento que apenas va a mover a 3 mil?
Presidente #IsaacMontoya el Fracc Lomas de Cantera necesita de su apoyo para alumbrado público, pintura en guarniciones y repavimentación nos tiene muy olvidado el Municipio desde hace varios años agradeceríamos su visita
Presidente Isaac Montoyacuándo se va a hacer cargo del panteón municipal ubicado en Rio Hondo, ya que hay basura y restos orgánicos (correspondientes al panteón)? Puesto que, como bien debe saber esos restos son dañinos para las familias que acudimos a visitar a nuestros difuntos. Esperamos las familias su pronta respuesta y actuar sobre los hechos nada favorables para la comunidad.
Gran avance para la movilidad en Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Las grúas deben tener su terreno propio y no estar en una calle que la han convertido en un mugrero. La calle de badén powell es un asco y nadie hace nada porque todos se llevan su mochada .
Felicidades
Felicidades Presidente!!!
Cuando se va atender el tema de tráfico en la Av primero de mayo. Es un problema de todos los días, dónde la gente se queda hasta más de una hora en el embotellamiento
Eh Isaac Montoya llévate tu macrolibramiento a otro lado no lo queremos sobre calzada de las armas #Noalmacrolibramiento 🤬
Obras que transforman,gracias Gobernadora Delfina Gómez Álvarez y alcalde Municipal Isaac Montoya.
💯🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por la chambota que anda haciendo su gobierno. Abrazo 🤗
Yo solo vengo aquí a dar voz a quienes no tienen voz, hablo del caso del perrito gumaro y sus compañeros de vida, que fueron brutalmente golpeados por su cuidador, el cual fue detenido y ya lo quieren dejar libre. Por favor presidente no lo permita, que no salga en libertad y tampoco le permita volver a tener en sus manos a ningún perrito, porque pasará las mismas calamidades que gumaro. #IsaacMontoya
Me gusta el trabajo que está haciendo nuestro presidente municipal de Naucalpan
Obra Histórica, bien planeada y Ejecutada. Muchas Gracias. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Gracias, bendiciones 🙏
La verdadera transformación 4t resultados
Muchas felicidades!! Tu si qué me representas!!
Mi reconocimiento Presidente Montoya, siga adelante como hasta hoy! Gracias por todo su gran esfuerzo y apoyo por un Mejor Naucalpan!!!
Excelente trabajo en beneficio de todos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Bravo
Mil gracias Gobernadora Delfina Gómez Álvarez, mil gracias Presidente Isaac Montoya por todo su trabajo, esfuerzo y dedicación por generar acciones el pro y el bienestar de las y los Naucalpenses!!! Gracias, gracias, gracias!!! 🙏
💯❤️🚧🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias a usted y a todo su equipo de trabajadores, Bendiciones 🙏❤️
Obras rápidas y de calidad, excelente. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Mi reconocimiento y felicitaciones a ud. Sr. Presidente Isaac M., y sus colaboradores, usted hizo lo que nadie habia querido hacer.
Y ya operativo? O solo para las fotos?
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
❤️🙏👏👏🎉🤗
💯❤️🚧🛣️✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Chtm pñ
Buen trabajo en favor de todos. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
El mejor presidente municipal de los últimos tiempos, y hablo de 4 décadas, mis felicitaciones Sr. Presidente i.M.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
La balizada????
Con los trabajos realizados en Ciudad Naucalpan, se reconoce a Isaac Montoya, como el mejor Presidente Municipal.
Acciones que marcan el cambio.
Por el bien del municipio se requiere su reelección!
Isaac Montoya gracias !
Pequeñas acciones, grandes cambios. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Cuidemos a nuestra Madre Tierra 🌎🌎 cuidando todo lo que nos proporciona,no la dañemos más.🌎♥️
❤️👍🏻🌎🌏
Hoy conmemoramos este día haciendo conciencia para cuidar este vital líquido
🌎 Hoy conmemoramos el Día Internacional de la Madre Tierra. Cuidar el planeta es cuidar nuestro futuro. Cada acción suma: reciclar, ahorrar agua y respetar la naturaleza. 💚✨ saludos cordiales mi estimado amigo y Presidente Isaac Montoya 🤝 Delegado Huertas Primera
QUE LOS ASESORE MARU CAMPOS (LA GOBER DE CHIHUAHUA) NO SE ANDA CON P.....S ACTUA Y YA.. SIN SUS MESITAS DE PAZ.
POR FAVOR LE DAN LA PALABRA A ESTE ACOSADOR SEXUAL COORDINADOR DE PROTECCIÓN CIVIL Y EXTORSIONADOR Y QUE DA DE BAJA A LOS TRABAJADORES DE MANERA VERBAL POR FAVOR DE CUAL PINCHE SEGURIDAD HABLAN TENIENDO A UN ACOSADOR SEXUAL EN ESA REUNION .
A pero no ase nada che jente a ver cuántos presidentes municipales a abido nuncA arreglaban cayes ahora se ve el cambio aunque les duela bola de p
Estoy de acuerdo con la ayuda, pero también que quede claro que el que construyó no lo hizo bien, la gente luego nada más empieza a construir sin planos ni estudio de la zona ya después pasa esto y quieren que el gobierno solucione. Así también como la basura que la tiran en la calle y tapan las coladeras después se inunda y el gobierno tiene la culpa por no actuar de inmediato. Creo que no importa que gobierno sea. Todo empieza de ser una persona responsable y consiente para poder hacer equipo con el gobierno y exigir cosas realmente necesarias. Pero si al menos si ayudo a las familias afectadas que creo ellas rentaban.
El dañó una mentira. Demolición ilegal. Violación al convenio y así propia resolución. Apoyo a todos y al dueño todo se le niega. No hay justicia. No hay equilibrio. Puede haber inclinación sin cristales rotos y sellos de papel intactos. Respuesta no.
Isac Isaac Montoya para presidente de. México si senota el. Cambiooo
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻#Naucalpan4T
Excelente acción en su momento era muy grave este tema felicidades por esa intervención a tiempo, la prevención minimiza riesgos.
Recuperar espacios es recuperar tranquilidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
O sea que unos pendjos hacen una mala planeación de una construcción que pone en riesgo a otras personas y el gobierno con los recursos de todos tiene que resolverlo ? No mms esta cabrón. Y claro ahí está esa gente ignorante votando por ellos.
Naco ladrón
Recuperar espacios es devolver esperanza. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Y para cuando la transformacion en niveles de seguridad.
Sin duda se nota cuando hay un gobierno humanista que piensa en el transitar diario de nuestras niñas y niños 👏🏽👏🏽👏🏽
Gracias presidente Isaac Montoya por su incansable labor
El único presidente que está haciendo historia en Naucalpan, excelente trabajo 👏 Isaac Montoya
Excelente trabajo 4t
Karla Gomez
Buenas noches. Gracias Sr. Presidente. Un abrazo.
Feliz cumpleaños! Dios le bendiga siempre 🙏
Muchas felicidades, éxito y salud siempre. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Felicitaciones Luz María, por tu onomástico
No le conozco pero igual 🎼🎶🎵 FELIZ CUMPLEAÑOS 🎂🎉🎈🎉🎂 SEGUIDORA DEL PRESIDENTE Isaac Montoya .
Feliz cumpleaños luz María Hernández
Feliz cumpleaños, bendiciones
Gracias por ser sensibles y dar las spacios como a stos.
Importante promover y difundir las características de esta condición, a fin de concientizar a la comunidad
Gracias Presidente Isaac Montoya por impulsar acciones que hacen de la inclusión una realidad y brindan esperanza a tantas familias. 🌈
Dignos governantes de ciudad naucalpan Adriana G. Escobar e Isaac Montoya gracias
Gracias Presidente!
Gran iniciativa 💜👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Excelente evento!
Grandes Acciones en favor de personas tan valiosas como importantes y que merecen y deben ser reconocidas de esa manera. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
Así se fortalece la transformación. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya, paso a paso por un Naucalpan digno.
Bienvenido señor a ciudad Naucalpan
noroña es compañero. 👏👏👏👏
#Naucalpan4T 👏👏👏
Vamos con todo morena
¡Qué trío de tíos! Pablo Iglesias, todo un referente de la izquierda contemporánea. Excelente. 😎
Esta muy joven es muy trabajador debe REELEGIRSE ISAAC MONTOYA
Woaaaaaaa !!!! Muchas felicidades querido presidente . Pablo Iglesias todo un referente de lucha por los derechos sociales !
Excelente. Debió ser muy interesante la charla. Saludos.
Excelente apoyo para nuestras mascotas. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Que horario
Aque hora
Naucalpan avanza hacia una verdadera inclusión. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Importante trabajar en iniciativas de inclusión a personas con esta condición
Isaac Montoya gracias por hacer visibles a los invisibles.
Muy buenos dias Sr.Precidente Isaac Montoya muchas Felicidades por todos tus logros por los niños Autistas te mando un fuerte abrazo muchos saludos Felicidades..
Maravillosa noticia.
Gracias
ES HERMOSO QUE PERSONAS COMO USTED Y SU ESPOSA SEÑOR PRESIDENTE, DEDIQUEN SU VIDA Y SU TIEMPO EN APOYO A LAS DEMÁS PERSONAS, LA INCLUSIÓN ES MUY IMPORTANTE Y USTEDES ESTÁN LOGRANDO QUE LAS PERSONAS SEAN MÁS FELICES, NAUCALPAN SI SE ESTÁ TRANSFORMANDO, SALUDOS Y BENDICIONES 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙋🏻‍♀️🙋🏻‍♀️🌸🌸🌸🌸💜💜🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻😉😉😉
Intercambiar ideas impulsa el cambio. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
También los legisladores pueden contribuir a escuchar a los Gobiernos locales su problemática presupuestaria o retos legales que solo ellos pueden tratar felicidades.
Excelente 👌
Bendiciones 🙏
El diálogo y el intercambio de ideas en pro de la justicia social, son acciones contribuye a construir una comunidad más unida y equitativa👏🏻👏🏻👏🏻
El diálogo es parte fundamental de un buen gobierno 👏🏻
Un avance importante para la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Este gobierno si realiza obras que realmente resuelven problemas de fondo y no simples parches como se hacía antes. 👏🏽👏🏽👏🏽
Importante continuar con trabajos de protección a la comunidad
Buenas tardes, Sr. Presidente, solo es para felicitarlo por su trabajo y gran valor que ha demostrado a pesar de las mafias de poder que existen en este Municipio, hoy visite la Cabecera Municipal y me encontré con la agradable sorpresa que no había ambulantes que la zona se veía realmente bonita y tranquila, ojalá se hiciera lo mismo en las colonias populares como es la Olimpiada 68 a donde abundan los ambulantes y la extensión de los comercios formales en calles y banquetas de verdad seria de gran ayuda una revisión de los permisos para este efecto que no existen y retiro de los ambulantes que tampoco tienen permisos porque creo que no es salubre que en plena calle se esté vendiendo comida con los tanques de gas en plena vía pública así como alimentos, carne, verduras, ropa usada, pollo crudo y demás chacharas, sabemos de su gran preocupación que existe para que tengamos una buena y sana convivencia entre colonos y estoy seguro que tomará cartas en este asunto, Por su atención quedo de usted como su Atto. y S.S.
Gran impulso al deporte y la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias por esa transformación! Bendiciones 🙏
Gracias presidente Isaac Montoya.
Muy buen compromiso Si Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez adelante con la transformación.
Un logro más, felicidades.
Muy bien Sr. Presidente.
Excelente presidente Isaac Montoya, poniendo a Naucalpan en los eventos importantes de nuestro país!!👍🏾
Que buena noticia, ahora sigue el proyecto del teleférico cuatro caminos - Santa Ana Jilotzingo, que perfectamente podría pasar por toda la avenida San Mateo, sería la obra más importante de todos los tiempos en Naucalpan 🤩🤩🤩
Lo estan renovando porque viene un mundial y se requiere que todo este bajo los estandares , sino hubieran pasado 40 años igual .
Cuando en calzada de la naranja? Está en pésimas condiciones, peor de como estaba el periférico Isaac Montoya
El día de hoy y la última semana Naucalpan es un desastre histórico en el trafico por su falta de previsión. Obras por todos lados y bloqueos de policías por todos lados. ¿Y se atreven a presumirlo hoy? Observen el tráfico, piensen y hagan lo necesario por arreglarlo.
Un cambio importante para Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Muy bien por las obras pero les falta reparar las banquetas, en breve les enviaré las fotos, aunque faltan algunos días para el fin de mes que es cuando termina la obra. 👍👏🇲🇽
¿por qué se redujo la acera del parque Naucalli del lado de periférico, es acaso qué las peatones tiene poca importancia para el Municipio de Naucalpan?
La pregunta es ¿porque no tododesde toreo hasta tepozotlan, ya qué eso entiendo debe ser una obra qué corresponde ser mantenida por el Estado de México y que el bacheado y mantenimiento de calles y avenidas es municipal, todo el municipio de Naucalpan sin excepción.
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
💯❤️👩🏻🧑‍🦳🧔🏻‍♂️👴✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Programas que fortalecen el bienestar social. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Buenas tardes dónde se recoge la tarjeta?
Ami me mandaron mensaje gracias 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Gracias Ami tambien gracias. bonito día
Hola buenos días como puedo obtener la tarjeta tengo 49 años donde puedo hacer el trámite que requisitos son me pueden dar información
Cómo obtengo la mía
A mí ya me hablaron.... gracias gracias gracias... Dios los bendiga 🙏
Los k la sufren son los colonos nefasto no sabes planear y hacer de noche las obras
En la lateral Luis Donaldo Colosio, los Cuartos desde la base de taxis hasta la lechería Liconsa olvidada nunca la reparan muchos baches, un recorrido por esta calle C. Presidente por favor
Inversión que realmente vale la pena. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Haber cuando te das una vuelta issac montoya en la 4/a secc san rafael chamapa en calle jesus garcia para que superbises los baches ya estan bien hechos para sembrar arboles
Urgente regular, los asentamientos humanos en zonas vulnerables del municipio
Puras chingaderas inconclusas. Termina de arreglar las avenidas!
Es con hechos y realidades como se gana la confianza de la ciudadania de aqui haya y de todos lados,muchas felicidades Lic.Isacc Montoya y la Administracion que encabeza dignamente.2025-2027.
Felicidades presidente por ver a las colonias y sus nesecidades, tantos años de abandono,,pero afortunadamente llegó usted y esta haciendo lo que por mucho años se abandono seguimos confiando en usted
💯❤️👩🏻🧑‍🦳✨ #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Y las que nos llego el mensaje de saldo adelantado cuando entregan tarjeta
No nos entregaron ningun talon como sabremos
Programas que hacen la diferencia. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
No me llamaron No me llegó mensaje y nadie me visitó De igual manera nos presentamos
Todas
Osea los que se registraron en febrero ya les entregaron su tarjeta y los de 2023 todavía nada😒
Puras mentiras
Y como vamos a saber si no nos dieron ningún documento las q actualizamos ?🤔
Una pregunta como sabemos q estamos en lista
La educación abre puertas y transforma vidas. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias 👍
Gracias
Bendiciones 🙏 excelente trabajo 👌
Gracias presidenta Claudia Sheinbaum Pardo Gracias gobernadora Delfina Gómez Álvarez a nuestro presidente Isaac Montoya Márquez nunca me cansaré de agradecer por seguir transformando nuestro querido Naucalpan por esa universidad para los naucalpenses universidad Rosario castellanos
Excelente trabajo señor presidente
El deporte transforma vidas y comunidades. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Señor Miguel! Explique porque renta un espacio que es público
Si Morena tuviese más gente como él todo sería diferente un señor que trabaja en la misma comunidad el si representa el trabajo excelente
Excelente trabajo Presidente!
Sin duda alguna está administración es la verdadera huella de la transformación muchas gracias señor presidente Isaac Montoya ❣️
Muchas gracias ISSAC MONTOYA tú siémpre trabajándo con el deceo de que los Naucalpences vivámos tranquilos sí faltan muchas cosas por hacer y ótras que ya están muy bién échas tu trabajo sí se nóta sí se vé sí se disfruta, para los que dícen nó á tódo són unos poquitos prianistas, muchas gracias!!!! ISSAC MONTOYA PRESIDENTE DE NAUCALPAN DIOS TE ACOMPAÑE SIEMPRE.
Felicidades presidente estamos contigo .
Gran compromiso con las familias de Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias Por Tan Estupendo Trabajo, Saludos Cordiales Para Todos 👍
La sensibilidad ante situaciones de riesgo se nota en los trabajos prioritarios de nuestro presidente Isaac Montoya. 👌🏻👌🏻👌🏻 Una obra que era necesaria para la seguridad de todos los vecinos
Felicidades 🫂
La coordinación sí transforma realidades. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Esa secundaria iba yo anterior puénte esta feo más temporada lluvia por futuro mejor
Excelente trabajo
Parte de nuestro equipo de colaboración está con usted y presencial se le entrega folder con copia de oficio para seguimiento Seguimos a sus órdenes
Gracias presidente Seguimos a sus órdenes las autoridades auxiliares de minas San Martin Espero pronto pueda venir otra vez a nuestra colonia Hay mucho trabajo aquí Desde podas , bacheo , recolección de basura Alumbrado público ,tenemos estancias del DIF muy deterioradas ,un parque pequeño muy abandonado ,reacomodo en cuestión de tianguis , etc por favor siga ayudandonos y espero q su equipo de trabajo apoye también por q emos entregado muchos oficios y no tenemos respuesta por favor
Casa día, admiro más en arduo trabajo de mi querido presidente Isaac Montoya y de su bella esposa,,gentes sinceras, honestas y con gran amor a su trabajo Vereda 25 con ustedes y la 4T.
Gracias por un apoyo más presidente Issac Montoya, en Minas y san Martín por el bien de la comunidad🙏
Ahí es donde estudie gracias Isaac por no dejar perder ese espacio 👌❤️
Excelente trabajo
Vale la pena escuchar esta entrevista. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Adelante con la transformación de Naucalpan se nota Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez.
El contacto es importante porque el presidente municipal Isaac Montoya, nos mantiene informados de los avances de la transformación de Naucalpan, además de ser testigos, porque son hechos no solo palabras.
Felicidades Presidente Isaac Montoya Vamosssss....con todo él éxito dél universo. Yeeeeeeaa....usted sí sabe gobernar.
Avances que fortalecen la convivencia. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Maravilloso trabajo el que realiza, fomentar el deporte y rehabilitar zonas olvidadas un gobierno de transformación. #AquiGobiernaLaEsperanza
Una gran decisión Sr. Presidente Isaac Montoya Márquez para activar a nuestra juventud que tanto necesita esta clase de convivencia deportiva. Adelante con la transformación.
Que importante es que los gobiernos escuchen de primera mano las circunstancia de las zonas, por qué en ocasiones también las comunidades pueden tener buenas ideas para enfrentar problemáticas .
El deporte une
Excelentes Acciones en favor del desarrollo social y la seguridad de Naucalpan. 👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻
El deporte siempre es la llave 👏🏻👏🏻
Muchas felicidades fomentar el Deporte ⚽️ es importante
Excelente trabajo Presidente!!
La movilidad en el Estado de México y en Ciudad Naucalpan es de vital importancia y agradecemos la suma de esfuerzos para que mejore este tema en nuestro municipio. Gracias Presidente Isaac Montoya.
Excelente Trabajo Sr Presidente Isaac Montoya Márquez, que nada lo detenga. Adelante con la transformación.
Excelente coordinación para mejorar la movilidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Gracias presidente Isaac Montoya Márquez por seguir sacándole brillo a nuestro querido Naucalpan
Mancha uno está en espera de servicios públicos
Gracias por mirar asia las colonias populares olvidadas , Isaac Montoya 💯
Excelente trabajo en favor de Naucalpan. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Pon a trabajar a oapas parA que tapen los hoyos en echegaray
Servicios que realmente ayudan a la comunidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Excelentes hechos ,la gente se ve feliz
Excelentes noticias. Adelante con el proyecto de nación. VIVA LA TRANSFORMACIÓN!!
Que bien por las obras realizadas pero por favor no olvides la Ahuizotla en callé Isidro Fabela baches y alumbrado público donde está las escuelas e iglesia nuestras banquetas todas ya mal también la que ya está inaccesible por la industrial al lado de las vías urge
Felicidades excelente trabajo en apoyo a las colonias y las comunidades es un gran proyecto ..
Excelente trabajo presidente Isaac Montoya, estamos concientes que todo Naucalpan estuvo olvidado durante muchos, muchos años, gracias presidente Isaac Montoya por su trajo tan necesario en Periférico.
Muchas gracias Presidente Isaac Montoya por la transformación de Naucalpan, felicitaciones gran cambio. Excelente trabajo. Bendiciones
Solo los habitantes de años en Naucalpan, aplaudimos el gran cambio, Porque amamos la tierra donde crecieron nuestros hijos, Izcalli Chamapa en apoyo a nuestro Querido presidente Isaac Montoya . Vereda 25 con ustedes y la 4T.
Excelente 👌
Muy bien 👍 señor presidente Isac Montoya espero un día poder acercarme a usted para ver si me pudiera ayudar con una situación que vivo que Dios lo siga encaminando para poder seguir trabajando para el municipio 🙏🙏🙏🫂
Excelente trabajo Presidente Isaac Montoya.
Exelente.
Vivaaaa.... nuestro presidente Isaac Montoya . Gracias por acordarse de Los olvidados.
Pésima la seguridad en Naucalpan, el comandante del sector 7 no da los resultados que se requieren, patrullas fantasmas, reacción sin accio urge se den resultados inmediatos @Comisario Naucalpan.
Wevos
Que defienda a las mujeres no asé asesino loco , el es asesino de Edhit
Felicidades por esta nueva etapa y responsabilidad. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
Saludos presidenta Claudia Sheinbaum Pardo
Citlalli es una mujer muy valiosa , trabajadora, inteligente y muy brillante , que bueno que se le sigan abriendo los espacios en el partido Morena para optimizar con Luisa María Alcalde las condiciones rumbo a las próximas elecciones del 2027 y 2030 , las nuevas generaciones de Morena ya están listas , Y vamos con ellos en total apoyo , Hasta la Victoria siempre
💜👏💜👏💜
💜💜💜💜💜
Te queremos camarada Citlalli Hernández Mora ✌🏼 Patria o muerte
Hacia futuro mejor
Es usted que borra todos los comentarios que le critican y ahora resulta que es el mejor y todo marcha excelente?
Digan lo que digan PRIORIDADES SON PRIORIDADES
Perfecta decisión issac en el periférico pasan tráilers y cuántos carros crees aproximadamente al día circulen y en una calle de cualquier colonia cuántos carros circulan? Perfecta decisión
Ojalá también arregles las calles y no solo periférico por queda bien para el MUNDIAL. Las calles están destrozadas y con las lluvias no se ven los hoyos porque parecen albercas
Doy gracias a Dios por poner un gran, valiente y trabajador como nuestro presidente municipal Isaac Montoya Vereda 25 con usted y la 4T.
Obras que sí mejoran la vida de las familias. #R6 #SeguiremosHaciendoHistoria
